第九百七十八章 有点简单



正在这时，何青弈的声音已经在前面响起，“全体出发，目标，星空城。在前往星空城的过程中，你们将遭受到各种敌人的攻击。全程十公里，三十分钟内抵达。按照时间评分。出发。”
走出房间，视线顿时变得开阔起来，面前是一片荒野。放眼四顾，能看到一片片丘陵地带。
根本不需要坐标和导航，蓝轩宇他们就能看到星空城所在的地方，因为那是一座悬浮在空中的城市。
在他们斜前方，一座巨大的城市就悬浮数千米高空，城市似乎完全是用钢铁铸就，能够清楚的看到。而且城市表面，还有一层光罩释放，似乎是防护罩。
天空是自由的，但在天空之中，却飞着很多生物。这些看上去和飞行魂兽差不多的生物在空中盘旋，显然，这就是他们前往星空城的拦路虎了。想要通往星空城，就必须要从这些飞行生物之间穿过才行。
在蓝轩宇身边不远处的叶灵瞳扭头看了他一眼，没有说什么，身前光芒一闪，一台黑色机甲就已经出现在她面前。这尊机甲高度只有四米五，整体看上去在机甲中都属于比较瘦小的。但黑色的涂装已经意味着它的强大。机甲开启，叶灵瞳纵身一跃，已经钻入机甲之中。舱门闭合的刹那，蓝轩宇分明看到，在叶灵瞳眼底深处那熊熊燃烧的斗志。
下一刻，黑级机甲已经升空而起，宛如一道箭矢般向高空冲去。
一只翼展超过六米的大鸟第一个发现了她，瞬间向她的机甲冲去，大鸟的双翼之上分明闪烁着金属光泽。
但叶灵瞳的黑级机甲丝毫没有闪避的意思，就那么悍然冲了上去，机甲表面突然多了一层强烈的白光，“轰”的一声巨响，那头巨鸟的身体已经被撞击的破碎开来，而叶灵瞳的黑级机甲则是扶摇直上，面对一只只飞行生物的阻挡，毫不犹豫的强悍杀了过去。
其他军官也是各显其能，纷纷穿戴上机甲，腾空而起。他们显然都是魂师，但在军队之中，对机甲的依赖显然更强。一台台机甲升空，对抗飞行生物的同时，朝着星空城的方向飞去。
蓝轩宇七人却是在原地没动，因为蓝轩宇没动，其他人也都是等待着。
他们抬头只是观察了一会儿就发现，那些飞行生物应该并不是魂兽，因为他们并没有看到什么强大的魂技，相对来说，这更像是一群战斗力比普通飞鸟要强大许多，但却是只凭借身体素质在战斗的飞行生物。数量多一些，但个体的战斗力却不算太强，顶多也就是相当于百年魂兽的水平。
何青弈也在下面看着，他已经发现蓝轩宇七个人没有行动了，他也不催促。谁让蓝轩宇的军衔比他还高呢？虽然在这里不能展示军衔，但将军毕竟是将军。
“我们上去吧。天翼战机。好成绩还是要的。”蓝轩宇微笑着说道，七人身前，光芒同时闪烁，七台紫色机甲随之出现在他们面前。
看到他们释放出的紫色机甲，何青弈眉头微蹙，史莱克学院的优秀学员，而且是内院学员，竟然只是紫级机甲吗？而且看上去，他们的机甲体型较大，都超过六米了。以现代机甲战来评估，越是强大的机甲反而会越控制机甲体型，以确保灵活性。
天空中，已经冲出过半距离的叶灵瞳自然也看到了下面的情况。七台紫级机甲？而且看起来只是普通的紫级机甲？这就是史莱克学院的水平？
就在她心中疑惑的时候，蓝轩宇七人已经各自上了机甲，七道身影冲天而起。
就在机甲上升的过程中，那一台台紫级机甲已经开始出现了变化。
天翼机甲，变形！
几乎是转瞬间，七台天翼机甲就已经变成了天翼战机，背后尾焰瞬间喷吐，刹那间突破音障，爆发出，低沉的轰鸣声。七架天翼战机扶摇直上，排成整齐的三角阵型，瞬间就冲入了高空。
飞行生物自然也发现了他们，想要上来纠缠，但问题是，这些飞行生物的飞行速度对于天翼战机来说却实在是太慢了，根本就没办法追的上他们。
作为首翼的蓝轩宇，轻松的操控着战机，只是进行一些小幅度的规避，就已经从飞行生物的包围圈之中冲出，凭借着速度的绝对优势，在一只只飞行生物缝隙中穿梭，轻而易举的冲入高空。
当初在混乱星域的时候，他都敢凭借战机去挑战战舰，更不用说是眼前这种小儿科的考核。根本没有战斗的欲望。
几乎只是几次呼吸的时间，七架天翼战机就已经超越了先前的所有人，来到了星空城护罩之外。
战机重新变形，蓝轩宇在护罩外摸了一下，他发现，这护罩的强度不弱，但似乎也不算太强，应该只是防御那些相当于百年魂兽的飞行生物的。
看来，穿过护罩也是考核，不过，这难不倒他。手中深蓝色光芒一闪，天圣裂渊戟挥出，顿时，护罩根本扛不住他这无视防御的强大超神器，直接被割开了一个口子，其他六人鱼贯而入，蓝轩宇最后一个钻了进去。
而就在他钻进去之后，护罩却是悄无声息的消失了。
啥情况？蓝轩宇有些发愣，但星空城就在眼前，他们直接飞向这座空中城市。
事实上，考核中根本就不存在突破护罩这一项。这也不是正常机甲师能突破的。只是蓝轩宇他们飞的太快，护罩没来得及关闭……
何青弈在下面看的有些发呆，正在前冲的叶灵瞳也有些发呆，以至于被一头飞行生物撞击的有些偏离原本的位置。
机甲变成战机？黑科技啊！
此时，蓝轩宇七人已经落在了星空城之上，他们也不知道具体应该落在什么地方，就在星空城表面落了下来，收起身上的天翼机甲。三十分钟？三十秒他们也没用了啊！
这项考核本来就不怎么难，对于蓝轩宇他们来说就更是简单的很了。
六分钟后，叶灵瞳突围而出。越是距离星空城近一些，飞行生物密度也越大，她以六分钟的成绩能够抵达，已经是非常优秀的了。在他校级军官中是第一名的成绩。但和蓝轩宇他们这十几秒就冲上来相比，还是差的有点远。
落在距离蓝轩宇他们不远的地方，叶灵瞳收回机甲，目光再看蓝轩宇他们的时候，就有了一些变化。她那强烈的好胜心不禁迸发出熊熊火焰。
特殊机甲？可以变形成战机的机甲么？要是自己有这样的机甲，应该也可以吧？她在心中安慰着自己。
蓝轩宇七人却没人关注他们，在蓝轩宇的带领下，七个人都看着魂导通讯器里面已经传过来的关于军规军纪的内容呢，等待也没事儿干，不如用来学习。
最后一名校级军官登上星空城的时候，用了二十五分钟的时间。所有人全部完成考核任务。第九百七十九章 他们不用去了



何青弈也来了，“全体集合。刚刚的考核，对你们来说只是开胃菜，接下来才是展现你们星空战士能力的时候。左侧七百米入口，进入内部机场，准备升空，驾驶战机执行任务。”
驾驶战机执行任务？蓝轩宇七人此时才抬起头来。相比于之前的考核，记忆军规、军纪对他们来说要头疼的多。军规军纪的条目非常多，还真需要一定时间才能背得下来。
蓝轩宇走上前几步，行了个军礼，“报告。”这是他刚学会的军规，和长官说话要先说报告。
何青弈愣了一下，赶忙还礼，“请讲。”对蓝轩宇，他多用了个请字。
“我们可否使用自己的战机？”蓝轩宇问道。
何青弈道：“准许。”他也想看看，蓝轩宇他们的天翼战机和普通战机相比，能够有什么优势。这种能够变形的机甲实在是太先进了。要知道，宇宙舰队配备的军队包括战机也包括机甲，但二者分工不同。一个擅长速度，一个擅长阵地战。如果这二者能够合一的话，那么，无论是在太空作战还是登陆作战，实在是要方便的太多了。毫无疑问，天翼机甲对于军队来说，必定会有极大的增益。
他刚刚就已经将视频传送给申俊杰将军了，这天翼机甲如果未来军队能够配置，他们龙三一定要率先争取。所以，现在他巴不得多看看天翼机甲都能展现出怎样的能力。也好记录下来，未来多加争取。
看到天翼机甲，何青弈第一次觉得，把蓝轩宇他们弄来龙三是一件不错的事情了。起码带来了最新科技啊！只是不知道这是属于唐门的科技还是属于史莱克学院的。
何青弈道：“我把接下来的作战任务发到你们的魂导通讯器上，你们可以通过通讯器确认任务目标，执行任务。立刻开始吧。”
“是。”虽然军衔比对方高，但现在人家是培训教官，蓝轩宇按照刚学会的军规，立刻给出回应。
通讯器内，很快传来了任务目标。
接下来这项考核叫做战机对抗。他们将要面对的，是未知敌人的一个战机大队，一共有六十架敌机。是他们这边的一倍还多。这项考核一个是要在接下来的空战中努力生存下来，还有就是尽可能歼灭敌机。根据实战表现，来确定成绩。
查看了考核内容之后，蓝轩宇不禁看了一眼此时还在跑向机场的那些校级军官们。
钱磊忍不住道：“我觉得，他们不用去了吧？”
“低调点！”蓝梦琴碰了他一下。
何青弈还没明白他们的意思，七个人就已经重新登上了天翼机甲升空而起，七台天翼战机划破长空，瞬间冲入高空之中。
叶灵瞳冲入机库，她的速度最快，立刻选择了一架最近的战机登了上去。所有星战指挥系的学员，都必须要学习战机驾驶。这是进入宇宙舰队的基础。也是指挥星战的基础课程。
开启战机上的一个个按钮，简单的调试了一下这架军方制式战机，确认了任务。战机在她的控制下缓缓滑出，进入弹射轨道。
三、二、一，倒计时。
“嗖”的一下，战机被弹射而出，尾部尾焰喷吐，冲入虚空之中。
要是刚才自己有战机，也一样能够那么快冲到星空城的，一定是可以的。他们就是依仗着机甲能够变形的优势。
在战机驾驶方面，叶灵瞳对自己也是信心十足。她在这方面也是下过苦功夫的。
战机冲入空中，调整方位，开启手动驾驶模式。真正优秀的战机驾驶员都是通过手动进行驾驶的，因为手动驾驶才能让战机的极限更大，作出各种极限动作进行作战。
可就在这时，她迎面看到了七架战机，正在朝着她的方向飞来。
敌人来了！叶灵瞳瞳孔收缩，全身绷紧，自身魂力流淌，整个人都进入到了最佳状态。双手飞速律动，战机做好了随时战斗的准备。
但是，就在下一刻，她突然觉得，远方的战机看起来有些熟悉。而对方也明显没有要和她战斗的意思，战机略微调整方向，向斜侧飞去。
“滴滴滴，紧急通知。考核改变，所有战机，返回机库。重复一边，紧急通知……”
手里捏着话筒，一边发布着紧急通知，何青弈的心情也越是五味杂陈。
就在刚刚，他明白了钱磊那句话是什么意思，是的，其他校级军官都不用去了。解决了已经。
六十架敌机，几分钟的时间。就在其他校级军官还在登上战机的过程中，战斗结束了。
七架天翼战机，杀入敌阵之中，真正的战斗过程只有两分四十七秒。战斗就结束了。
何青弈甚至只是看到一片爆炸的火光，通过监控系统都无法看清整个战斗的过程，战斗就已经结束了。
七架天翼战机完好无损，已经回归。而此时，其他的战机才刚刚升空。
别说是七个人，就算是只有蓝轩宇一个人，六十架战机，真的不够他打的。他可是超神五十八啊！全联邦最顶级的超神级战机驾驶员。在这方面比他强的，也大都是封号斗罗那个层次的存在。蓝轩宇的驾驶，还没有加入自己的魂技。
何青弈现在开始有点明白，为什么三十三天翼的到来舰队司令部会那么重视了。似乎，是真的不一样啊！
史莱克学院在战机驾驶方面的教育也这么厉害的吗？他们不是以教导魂师为主的吗？
他现在已经开始觉得，龙三这边的决定是错误的，把他们和一群校级军官放在一起培训，似乎不太合适。差距这么大，岂不是要给其他校级军官压力？或者说是让人家心态崩溃么？
所以，他在紧急通知的时候才没有说明六十架战机已经被击溃的事情。
战机全部回归机库，蓝轩宇他们也是回到的这边。看着那一位位满脸莫名其妙的同僚，蓝轩宇他们也没说什么。这不值得显摆啊！太弱了。
还是学习军规、军纪要困难的多。
何青弈没有直接过来，而是拨通了申俊杰的通讯号码，把这边的情况向申俊杰汇报了一下。
申俊杰听了之后，也是心头震惊。
“先让他们原地待命，我这就过来。”
十分钟后，申俊杰赶到星空城。当校级军官们看到这位将军的时候，一个个立刻站的笔直，不敢有丝毫的松懈。
申俊杰目光从蓝轩宇七人身上扫过，略微犹豫了一下后，道：“蓝轩宇小队出列，跟我来。”
蓝轩宇七人走出，跟着申俊杰走了。
他们一走，其他校级军官明显松了口气。
“哇，新来的这几个人挺厉害的。不知道是从哪里冒出来的。他们之前的行为不知道是得到了申屠夫的赏识还是触怒了申屠夫，祈祷不是后者吧，不然他们就惨了。”
申俊杰乃是龙三的副舰长，也是作战部部长。别看他年纪很大，但作风铁血，刚直不阿。也因为如此，得罪了军部高层。不然的话，他早就不应该只是一名少将了。
申俊杰带着蓝轩宇七人来到一个单独的房间之中，房门关闭，他示意让蓝轩宇七人坐下。


第九百八十章 入住龙三



“蓝轩宇少将，有关于你们的情况我听说了一些，但现在看来，了解的还不够深刻。对此，我检讨。这次的培训对你们意义应该不大。但基本的军规、军法还是要学习的。我会立刻让人安排你们进入驻地，分配住处。因为你们的特殊性，会将你们分配在一起。我想问一下，你们大约能够完成什么级别的斗天者任务？”
“五级任务应该没问题。”蓝轩宇说道。
申俊杰神色微变，五级斗天者任务，已经是很高的层次了。他知道，自己还是小看了这些年轻人的实力。哪怕是从史莱克学院毕业，只是外院毕业的话，正常情况下也不可能执行五级斗天者任务。
“好，我明白了。稍候会让人送你们前往咱们龙三的生活区安排入住。随时等候通知。”
“好的。”
培训虽然只是才刚开始，但申俊杰就知道，军队中的培训对蓝轩宇他们确实是没有太大意义。在这里反而会影响其他校级军官。还是要另作安排为好。
申俊杰匆匆离开，蓝轩宇他们也重新回到校级军官的行列之中。
叶灵瞳来到蓝轩宇面前，疑惑的问道：“申部长找你们什么事儿？”
蓝轩宇道：“我们可能另有安排，不能继续参与培训了。”
“这样吗？什么安排呢？”叶灵瞳忍不住追问了一句。
蓝轩宇还没开口，旁边的钱磊已经说道：“这好像不是你应该问的。军规不是规定，有关于军队内他人任务，未经许可不得询问吗？这可是军事机密。”
钱磊此时自然也已经认出了叶灵瞳，但对这姑娘，他一直都没什么好印象。叶灵瞳太自我了，也太好强了。
蓝梦琴轻轻的捏了捏他的手，钱磊疑惑的向她看去，得到的是一个赞美的眼神，顿时令他精神大振。
蓝轩宇没说什么，只是客气的向叶灵瞳微笑颔首。
这时，何青弈已经走了过来，向蓝轩宇七人示意，七人跟上。他们该离开了。
叶灵瞳目送着他们离去，心头不知为何，却有种怅然若失的感觉。
曾经的同学，早已分道扬镳，哪怕是当初在天罗学院中那些很优秀的男生，都已经被她甩开在身后。她已经有接近六环的修为了。以她这个年龄，这已经是很了不得的成绩。学院老师都说，未来她有进入战神殿的可能。
但这些年的努力拼搏，对于叶灵瞳来说，也付出了所有的业余时间。突然见到蓝轩宇，而且他似乎还是那么的优秀，顿时对她的心灵有了一些触动。
而对于蓝轩宇来说，碰到叶灵瞳却只不过是个小插曲而已。
出了模拟舱，穿梭车已经等在外面了，先让他们回去收拾东西，然后带着他们，前往龙三战舰的生活区。
龙王级护卫舰的生活区虽然不能和母舰相比，但也有一片不小的面积，位于战舰中部。蓝轩宇他们被安排在了高级军官的居住区，一片相连的金属房子。其他人的房间内都在一百平米左右，有专门的客厅、卧室、卫生间。军队的食物是统一供给的。想要改善伙食，就要去生活区自己购买，所以住处不设置厨房。
蓝轩宇的房间足有两百平米，设施更加完备，这是少将对应级别的住处。其他人其实是沾了他的光，不然的话，中校军官是没资格住这种级别房间的。一百平米，对应的是上校和大校军衔。
房间内布置简单，却也十分舒适，尤其是蓝轩宇的房间，房间内还进行了一定的软布装饰。墙壁触摸上去竟是十分柔软，没有了金属的冰冷。地上铺着地毯，不是什么奢华的品牌，但整洁干净，光着脚踩上去十分舒服。
而且，在蓝轩宇的房间中还有个小会议室，能够容纳八个人谈事。
也就是龙王级护卫舰这种大型战舰内部才能有如此完善的设施。蓝轩宇他们安顿下来后，有专人带着他们在生活区走了一圈。
生活区范围不小，对所有人开放。无论是军官还是士兵，都可以在不当职的情况下来到生活区休闲。这里有酒吧、咖啡厅、游戏厅、餐厅等多种设施。护卫舰上是不设学校的。如果这里的军人们有了孩子，孩子们都会被送到母舰上的学校学习。母舰最安全，而且也有足够大的空间。
这里的生活区更多是为了休闲、娱乐。蓝轩宇甚至还看到有钟点房出租。
普通士兵都是多人住在一个宿舍的，而在宇宙舰队之中，是不禁止男兵和女兵恋爱的。毕竟，孤寂的宇宙生活，如果没有一些调剂，人是会发疯的。钟点房自然就是给普通士兵们准备的，价格便宜，生意火爆，经常需要预定。
而到了一定级别以上的军官自然没有这种问题，军官都有自己的专属房间。所以，在宇宙舰队内想要找伴侣，军官会容易得多。而能够拥有一个属于自己的独立房间，也是很多士兵们努力的目标。
宇宙舰队没有阶级制度，并不是说你从名校毕业就一定能成为高级军官。在这里，是看实力的，更看军功。哪怕是普通士兵，如果在战斗中立下功劳，也能够累计功勋升级成为军官。
宇宙舰队的服役期，士兵为十年。军官则根据级别有所不同。在联邦所有职业中，宇宙舰队上的将士是收入最高的职业。一名普通士兵如果服役十年，在返回行政星之后，他的收入也足够自己富足的生活一辈子了。
所以，很多退役的宇宙舰队士兵，是非常受到女性们喜爱的。联邦对每一位退役的士兵，都以英雄相称。当然，他们在六十岁之前，随时都将是会被征召的预备役。
优厚的待遇，也让更多人希望能够成为宇宙战士。
在宇宙舰队之中，相对来说，士兵是有一定危险性的。尤其是参与登陆作战的机甲兵。他们往往需要在第一线和敌人作战。战舰指挥官的安全性就要高的多了。毕竟，整个舰队作战，越大的战舰，安全度就越高。
令蓝轩宇他们有些意外的是，生活区并没有军队的冷硬风格，反而非常的温馨舒适。从颜色到音乐，那种温馨的感觉，就像是回到了大城市之中。舒服而慵懒。
最多的就是酒吧。但每一间酒吧门前都有警告牌。警告军人们，只有在休假时才可以喝酒。同时，喝酒如果闹事，将会军法处置。
蓝轩宇打听了一下才知道，在酒吧喝酒，几乎是所有军人共同的爱好。但这里的酒只允许在这里喝，不能带走。
宇宙舰队在生活区的建设方面都是非常注重的，哪怕是那些没有生活区的流星级攻击舰、陨星级侦察舰。也会在执行任务的一定时间后，可以返回母舰或者是所属护卫舰、战列舰休整。张弛有度，让舰队形成一个良性循环，随时保持强大的作战能力。
蓝轩宇他们现在也没有什么任务，就在生活区之中闲逛。舰队的生活区还有一个有趣的地方，蓝轩宇发现，无论是什么级别的军人，在进入生活区之前都会摘下自己的军衔。


第八百零一章 战争即将到来



军队之中，上下级要求极为严格。可生活区之中如果还有这种级别关系，就不容易放松了。摘下军衔进入生活区不是硬性规定，而是这里的潜规则。哪怕是舰长，也经常会来生活区。
接下来的几天，除了每天必要的修炼之外，蓝轩宇他们就在生活区中闲逛，别说，这里的餐厅，饭菜味道做的还挺好的。
千万不要认为宇宙舰队的伙食单调，事实上，母舰上甚至有专门的种植区域，种植各种蔬菜、水果。而肉类则是冷冻之下大量储存。
当然，这些食物在宇宙舰队内属于奢饰品。营养膏吃腻了，偶尔才能换换口味。
有了几天的熟悉之后，让蓝轩宇他们开始对宇宙舰队的生活有了一些了解。他们目前没有任务，而对于普通军官和士兵来说，他们一般都是工作一段时间、休息一段时间。每个岗位都有至少两人甚至是三个人来担任。轮流工作。
这是非战争时期，而一旦进入战争时期，那就不一样了。全军动员，投入作战。
这样的平和日子并没有过太长时间，蓝轩宇接到通讯，舰长有请。
龙三战舰指挥部。
作为龙王级护卫舰，指挥部就位于战舰前端最高的地方。这里有宽阔的舷窗，能够以两百七十度看到浩渺太空。
当蓝轩宇到来的时候，指挥部已经有十几位军官了。正在看着面前的电子地图，商讨着什么。
“报告！”蓝轩宇站在门口处，立正行礼。
里面的军官们不禁都抬头朝着他的方向看来。
正中一位肩膀上挂着中将军衔的中年男子微笑道：“我们最年轻的将军来了。轩宇，进来吧。”
蓝轩宇大步上前，他能感受到，在场属于龙三战舰的高级军官们看着自己的眼神都带着几分好奇。是啊！他那年轻英俊的面庞，和肩膀上的将星着实是有些格格不入。至少在这些高级军官们眼中看是如此。
主位处的中将蓝轩宇虽然是第一次见到，但他也知道，这位应该就是龙三舰队的舰长，也是军部少壮派的代表人物之一，颜星河中将。今年才四十七岁，就已经是军方的实权人物。被誉为未来最有可能接替白凌大将，成为第七舰队司令的军方翘楚。
除了颜星河之外，蓝轩宇认识的还有申俊杰少将，何青弈大校。其他军官他都还是第一次见到。其中还有三位少将，剩余的都是大校级军官。
颜星河显然并没有给蓝轩宇介绍在场众人的意思，此时，三维立体作战地图悬浮在桌案上。
颜星河沉声道：“战争即将开始，全军动员令稍候就会下达。这次作战，我们第七舰队是主力。第三、第五两支舰队会从侧翼攻入龙马星系。配合我们行动。”
听了他这句话，站在末位的蓝轩宇心中不禁一惊，联邦要对龙马星系动手了？
在来之前，他就恶补了很多有关于龙马星系的资料。
龙马星系有关情况是军事机密，资料还是战神殿专门送给他查阅的。
龙马星系非常广阔，甚至比目前斗罗联邦占据的全部区域还要大。龙马星系内，恒星都有上百颗。目前斗罗联邦已经探索到的区域，发现的资源星球就超过五百颗，有可能让人类生存而作为行政星的星球，也有数十颗。这还是没有完全探索龙马星系的情况下。
要知道，在宇宙中，能够让人类直接生存的星球，不需要进行改造的，十分稀少。也就是说，如果斗罗联邦能够攻占龙马星系，那么，整个联邦的统治范围会扩大近乎十倍，行政星数量也会增加至少五倍以上。
龙马星系对于斗罗联邦所控制的区域，是呈半包围形态的。所以，它也是斗罗联邦继续星际殖民的必经之路。
而龙马星系之中，生活着许多强大的种族。其中有两颗巨大的行政星，被称之为龙马双子星。这两颗星球的体积，都是斗罗星十倍以上大，拥有着丰富的资源和绝佳的环境。但也生活着两大种族，分别是天龙族和天马族。
蓝轩宇曾经遇到的天龙星首座，就是天龙星的至强者之一。
这两大种族，统御着龙马星系绝大多数其他种族。在龙马星系范围内，已知的种族就有数百之多。相对来说，整个龙马星系是一盘散沙，彼此并不统属。天龙星、天马星是名义上的盟主，其他种族需要上交资源，以避免被两大种族攻击。
天龙星和天马星都是血统论的坚定支持者，他们坚定的相信，除了自己之外，其他种族都是低等种族，所以，他们也不屑于去攻占那些低等种族的地盘。只是需要低等种族上缴资源。
因此，天龙族和天马族并不自己开采资源，他们都只是接收资源而已。
斗罗联邦的扩张，自然不可避免的出现了和龙马星系之间的碰撞。两大种族派出过使者，让斗罗联邦臣服。
斗罗联邦如何肯干，于是一场战争就随之发生了。
天龙族和天马族都是极其强大的种族，他们的成年者，都能够在太空中自由翱翔。但在科技方面却是落后的很。那一次大战，事实上是斗罗联邦赢了。凭借着宇宙舰队的强大战斗力，击败了两大种族。
但是，斗罗联邦在那一战之中也是损失惨重，有三支宇宙舰队险些被全灭。如果不是为了避免天龙星和天马星被母舰直接轰击，那一战继续下去，胜负难料。
也正是在那一战之后，双方都开始投鼠忌器。天龙族和天马族意识到宇宙中竟然能有和自己抗衡的敌人，开始关注斗罗联邦，并且开始收拢龙马星系各方势力。
而斗罗联邦也是加速发展，先后又增加了两支宇宙舰队，从原本的五支变成了满编七支宇宙舰队。
在科技发展方面，天龙族和天马族一时半会儿是不可能追上斗罗联邦的。双方就处于这样的僵持状态。
蓝轩宇所发现的龙源晶阴谋，就是天龙族针对斗罗联邦的一次重要行动。如果不是被蓝轩宇及时发现，斗罗联邦很可能损失惨重。而那样的机会，天龙星和天马星肯定是不会放过的。
为什么宇宙舰队的母舰要有四艘龙王级护卫舰守护？事实上，就是因为当年一场大战之后，为了提防天龙族、天马族的顶级强者渗透攻击，才有了这样的安排。
有四艘龙王级护卫舰拱卫，凭借着强大的全方位雷达探测系统，就算是超神级强者也别想悄无声息的渗透到母舰。一旦发现，母舰就会在第一时间张开防护罩。
蓝轩宇也没想到，自己才刚刚加入第七舰队，竟然就遇到了这样大规模的军事行动。联邦要对龙马星系再次开战了。
龙源晶事件令斗罗联邦高层震怒，震怒的同时也随之惊恐。天龙族和天马族竟然想出了这样的办法来对付联邦，而联邦却茫然无知。对方抓住的是斗罗联邦对于资源的渴望。


第九百八十二章 侦察封锁网



虽然联邦在资源开采方面持续不断，但所掌控的资源星毕竟还是有限的。在这方面，龙马星系有着太大的优势。
这些年来，天龙族和天马族也着力于战舰科技的研究，并且已经拥有了一些属于自己的战舰，虽然还不能和斗罗联邦的战舰相比，但也已经有了雏形。而他们最大的优势就在于龙马星系资源丰富，一旦给他们足够的时间，龙马星系能研究出龙源晶这样的能量核心，未来战舰发展速度必定会加快。资源完全碾压的情况下，最多几百年，龙马星系就能追赶上人类科技，那个时候，也就是联邦要被毁灭的时刻了。
联邦一直都知道会这样，但全面战争的消耗实在是太大了，议会也不敢轻易决断，只能是大力发展自身，所以就耽误了下来。
而这次龙源晶事件对于联邦的触动太大，他们还没动手，天龙族却已经对联邦出手了。继续等待下去，联邦会越来越被动。是要化被动为主动的时候了。
必须要出手打压龙马星系的发展了，否则的话，斗罗联邦的发展速度跟不上人家的发展速度。就算龙马星系开发出的战舰还比较弱，可在足够资源的支持下，却能在较短时间制造出数量远超斗罗联邦的宇宙战舰群，到了那时再动手，就晚了。更何况龙马星系还有着众多顶级强者，天龙族、天马族都有超神级强者的存在。
因此，在持续的秘密会议之后，联邦终于通过了对龙马星系发动战争的命令。这不是一次决战，而是一次歼灭战。作战目标就是要削弱天龙星和天马星的实力，重点打击他们在战舰制造方面的成果。
联邦也一直对龙马星系进行侦查，龙马星系一些重要军事基地所在，联邦这边也清楚的很。而这些地方，就是他们此次进攻的目标所在。
“第一、第二宇宙舰队也在向龙马星系靠拢，作为我们的接应力量。这次军部的命令就是一个字：快。我们要对龙马星系展开一场闪电战的袭击。尽可能破坏他们的军事设施和研究设施。在可能的情况下，进行一定的资源掠夺。”
申俊杰眉头微蹙，道：“舰长，我们这次发动攻击，那侦察封锁网怎么办？我们一动，侦察封锁网必定无法完整。一旦被敌方强者突入联邦星域，恐怕会有大麻烦。”
颜星河沉声道：“那也顾不得了。我们的攻击突然，对方未必反应的过来。同时，联邦已经通知了战神殿、传灵塔、史莱克学院、唐门等各方。一旦有龙马星系强者深入联邦内部，由他们合力对抗。”
蓝轩宇一直站在末位静静聆听，他已经有些明白了。
联邦舰队镇守的位置，都在释放着侦查封锁，这是一种超级雷达装置，能够覆盖广阔的星域，一旦有敌人进入到这个范围内，就会被第一时间发现，甚至是锁定。
联邦也正是以这样的方式封锁着天龙族、天马族强者有可能对联邦内部的袭击。当初天龙星首座之所以只是投影来袭，应该也是这个原因。
至于罪恶星球那边，估计是因为威胁性不足，所以才没有进行这样的封锁。否则的话，星际海盗还想在联邦内劫掠？那是根本不可能的事情。
现在第七舰队如果发动进攻，侦察封锁网就会不完善，就有被地方强者突入到联邦内部的可能。但为了这次军事行动，应该也是顾不上了。
“这次战争，核心的目标就是破坏，尽可能破坏龙马星系的军事基地，目前的目标确定为一百零七个。其中大型目标三十八个。获取资源是次药的。因此，在战争开始后，正面进攻的同时，对这些目标将展开渗透性攻击，有些地方更是需要进行登陆作战。我们会凭借母舰的火力压制天龙星和天马星。同时利用特殊战术诱敌深入，从而重创敌人，压制对方强者。登陆作战方面，就需要快。申将军。”说到这里颜星河的目光转向申俊杰。
“在。”申俊杰立刻立正。
“咱们龙三作战部由你掌管，这次登陆作战，才是获取功勋最多的机会。兄弟们的功勋就靠你指挥了。相信，这类型的战斗也最适合你。”
“属下明白，保证完成任务。”申俊杰沉声说道。
颜星河道：“我们第七舰队这次主攻，诱敌深入，歼灭敌人，主要都是依靠我们。具体行动目前还处于保密状态。登陆部队做好准备，在主战场战斗取得既定目标之后，登陆作战立刻开始。”
“是！”所有人立正，行军礼。
蓝轩宇也赶忙如此。
颜星河中将虽然一直都没有明说这次的任务是什么，还有具体舰队的攻击方式是什么，但他隐约能猜到一些，很可能和龙源晶有关。
当初他发现龙源晶的情况时，立刻就被天龙星首座的投影攻击，对方最后一击将他们抛向恒星。至少从对方的角度来看，自己被毁尸灭迹的可能性极大。
联邦在得到消息之后，虽然不知道是怎么做的，但想来不会惊动龙马星系。而且如此之快就发动一场战争，战前准备的时间这么短暂，自己都能恰逢其会。要说和龙源晶事件没关系，他是不信的。
如果是利用龙源晶事件来发起这次战争，那说不定还真的是能让龙马星系吃个大亏。
想到这里，蓝轩宇心中暗暗点头，联邦的决断还是非常快的。要是借助这次机会能够给龙马星系重创，也算是帮自己报仇。当初自己承受的痛苦也不算白费了。
“蓝轩宇少将。”正在蓝轩宇思索的时候，颜星河的声音突然传来。同时，在场所有军官的目光也都随之落在了蓝轩宇身上。
“是。”蓝轩宇立正。
颜星河沉声道：“这次登陆作战，你的小队也要参与其中，而且会委派重要任务给你们。有没有问题？”
“没问题，保证完成任务。”蓝轩宇立刻说道。一想到自己能够参与到这样的大型战役之中，他也不禁有种热血沸腾的感觉。
颜星河微微一笑，道：“好。会议就到这里，之后的具体行动会专门以保密形式发送到各个部门，所有人做好准备。全军动员令稍候会开启。散会，蓝轩宇少将，你留一下。”
所有人再次行军礼，军事会议结束。
其他龙三的高级军官都去忙了，颜星河向蓝轩宇招了招手，示意到他身边去。
蓝轩宇上前几步，来到颜星河身边，这还是他第一次见到这位舰长，所以对这位舰长也并不熟悉。
颜星河微笑道：“羽沐辰上将特意向我介绍了你。我很少听他如此的称赞一个人。可见你的与众不同。”
蓝轩宇立刻就明白自己为什么会被分配到龙三俄，看来，颜星河应该是和羽沐辰上将在军方同属于一个派系的。难怪会把自己分配过来，这是要专门照顾自己么？


第九百八十三章 战前准备



颜星河道：“这次战争意义非凡，如果能够取得阶段性胜利，就会给我们带来更大的机会。这些年来，联邦在宇宙舰队方面加速发展，科技进步速度极快。但我们的敌人发展速度同样很快，必须要加以遏制。接下来的战争期间，你和你的小队就到我总指挥部这边观摩吧。直到战役初步达到既定目标，然后再跟随作战部去执行任务。”
蓝轩宇眼神一凝，心中不禁一阵感动，再次向颜星河行军礼，“谢谢舰长提携。”
颜星河身为第七舰队高级军官，在第七舰队的重要性绝对是名列前茅，四艘龙王级护卫舰，乃是仅次于母舰的存在。在战争中所承担的任务之重要可想而知。能够在龙三的指挥部中亲眼看到颜星河对于龙三的指挥，对于蓝轩宇在星战方面经验的积累，简直有着不可估量的好处。别说他还是个新兵了，就算是很多高级指挥官也没有这样的机会啊！
大型战舰的指挥，要纵览全局，每一道命令很可能都关系到成败。
颜星河一看蓝轩宇的表情，就知道他明白了自己的意思，和聪明人说话就是容易。他对蓝轩宇的印象也很好。这小伙子太精神了，相貌堂堂、身材挺拔，一身戎装之下，军人风采足以令任何人心折。
如果有魅力属性的话，蓝轩宇在这方面一定是满分。
再加上羽沐辰上将对于蓝轩宇的额外推崇，以及蓝轩宇在其他方面的意义，颜星河自然都要着力提拔他。当然，也要看蓝轩宇自己的表现。他这个少将毕竟含金量比较低。想要实至名归的成为一名将军，他需要做的事情还很多。军队之中，还是看功劳的。
才刚刚参军，就赶上这样的大型战役，获取功劳的机会自然大得多，这对蓝轩宇自然是机会。这也是为什么羽沐辰希望他在这个时候抵达第七舰队的原因。作为主攻的第七舰队，获取军功的机会自然会更大。
“好，那你就先去休息吧。战争开始前，我会让人通知你们过来。”颜星河微笑着说道。
蓝轩宇道：“舰长，我还有个小小的请求。”
“哦？你说。”颜星河有些好奇的看着蓝轩宇。
蓝轩宇道：“我们这次来，自己也是带了一艘流星级攻击舰的，是我们原来自己的战舰。之后战争中说不定就能用得到，能否在咱们这边登记一下，确认是属于咱们舰队的战舰。”
颜星河道：“这个容易。我让人带你去进行登记，确认通讯连接，就没问题了。”
“谢谢舰长。”蓝轩宇再次向他行礼。
颜星河摆摆手，道：“只有我们的时候不用这么客气。你年纪小，也算是我的晚辈了。我就直接叫你名字了。轩宇，这次战争，对于联邦来说极为重要，而对于我们军人来说，也同样重要。军人的功勋从何而来？就是从沙场中来。战争，才是我们军人展现能力的机会。和平年代的军人，永远都没那么重要。大丈夫既然参军，就一定要建功立业。我会选择适当的时候让你参与到这场战争之中，但我能做的就是给你机会，具体能做到什么程度，就要看你自己的了。”
“我明白，谢谢您。”蓝轩宇这次没有再行军礼，而是向颜星河鞠了一躬，以晚辈礼。
颜星河拍了拍他的肩膀，“去吧。”
离开龙三指挥部，蓝轩宇下意识的攥了攥拳头，这一年的军旅生涯，看起来将要无比的精彩了。他先要去把三十三天翼战舰进行登记，然后就把这个消息告诉伙伴们，让大家做好准备。
可惜，他们三十三天翼已经被打散了，不能共同行动，不然的话，大家聚集在一起，效果更好。但分散也有分散的好处。分散在各处，只要在战争中大家发挥出足够的能力，获取的功勋总量也会更容易一些。
不过，他心中也不是没有担心，这种大规模的战场上，个人的战斗力将会被大幅度削弱。个体实力再强，面对战舰主炮级别的攻击力，也一样如同蝼蚁一般弱小。他们虽然都是二字斗铠师，已经在个人实力方面非常不错了。但在这种战役之中，还是很容易被秒杀掉。所以，安全才是最重要的。
办好了三十三天翼的登记，并且将三十三天翼战舰直接停靠在龙三内部，进行保养。蓝轩宇这才回到住处，将战争即将开始的消息告诉伙伴们。
也就在这时，战争动员令下发了。他们发现，所有房间的灯光颜色也都从原本的暖色调变成了冷色调，战争虽然还没有开始，但一股肃杀之气却已经弥漫在空气之中。令所有人都有种紧迫感。
通过通讯，蓝轩宇向三十三天翼的其他小组叮嘱大家，一旦投入到战争之中，那么，安全是第一位的，一定不要在进入到主战场正面作战。任何一艘战舰的主炮，对他们来说都可能是毁灭性的。如果出现危险，立刻求援。第七舰队从表面看，和之前并没有什么区别，还是整齐的排列在太空之中。但如果仔细看就会发现，很多运输舰在舰队之间运行的频率增加，显然是在调配资源。
“咚咚咚”敲门声响起，蓝轩宇正在自己的卧室中查看星图，站起身走过去开门。
门外是白秀秀，蓝轩宇将她让进房间，一进门，就看到三维立体星图悬浮在桌子上。
“呦，指挥官，您这是在研究战术呢？”白秀秀微笑道。
蓝轩宇道：“我看看龙马星系的星图。我们目前大概在这个位置，如果是进攻的话，首先攻击的应该是天马星。”一边说着，他指向星图上的一颗大星。
“只要我们这边一动，龙马星系方面的军队一定会在第一时间发现，并且对我们进行拦截。主战场上的这第一场大战碰撞是最重要的。如果我们输了，很可能就是溃败。如果赢了的话，就有机会深入龙马星系，进行登陆作战，破坏和获取资源。”
白秀秀看着星图，道：“从你之前跟我们说的情况来看，联邦似乎很有把握会在主战场上获胜啊！”
蓝轩宇道：“我也是这么认为的，虽然不知道联邦要怎么做。但我总觉得，和上次咱们发现的龙源晶的秘密有关。”
白秀秀道：“那你在想什么呢？”
蓝轩宇道：“我在考虑，如果我是指挥官的话，如何能利用龙源晶来进行这场大战。从而利用双方信息的不对等，让这场战争向我们的方向倾斜。”
白秀秀眼中流露出思索之色，“这个关系到整个战场，不是简单的战术能够完成的。恐怕会非常复杂，你也别想得太多了。先好好休息吧。毕竟，战争开始后，我们可能都不会有休息时间了。轩宇，你知道我为什么来找你吗？”
蓝轩宇微笑道：“因为你喜欢我呗，来，让我亲一下，我的灵感会更多一些。”


第九百八十四章 恢宏战场！



说着，蓝轩宇就向白秀秀凑了过去，被白秀秀按着脸推到一旁。 你想得，你别闹，好听我说话”白秀抓住蓝轩宇6 的双手 她抬起头，目光灼灼地盯着蓝轩字的眼眸：“战争即将开始，我们在军 队之中只是微不足道的一分子。我知道你的性格，你在战斗时最喜欢出奇制 胜，剑走偏锋，以得到最大的收获。这是你的作战方式，我支持你。但是， 你在做决定的时候，一定要注意安全“就像你叮嘱大家时那样，我要告诉你，之后执行任务，你在哪里，我 就在哪里。你遇到危险，就意味着我也遇到危险。所以，你要保护好我，更 要保护好你自己。军功什么的我不在乎，我只要你平平安安的。战争对军人 来说是机会，但不要忘了，战争是最残酷的。”
看着白秀秀泛红的眼圈，蓝轩宇认真地点点头：“我明白。秀秀，你 放心吧，我绝对不会轻易犯险，上次娜娜老师的事已经给了我一个深刻的教 训说着 他将白秀拉人杯中 白秀秀将脸颊贴在蓝轩宇的肩膀上：“我并不在意战争的结果，我只希 紧紧地抱住她望，战争结束之后，大家都还在。说实话，如果能够选择，我真的不希望有战争。”两人就这样拥抱着，默默感受对方的心跳，感受彼此的温暖。
无论有多少人不愿意看到战争，又有多少人渴望在战争中建功立业，战争还是来了!第七舰队宛如苏醒的巨龙，所有战舰尾部的主推进 器点亮，启动。
正如蓝轩宇所料，根据前进的方向，第七舰队的目标正是龙马星系的两大主星之一一马星。在全速飞行加上虫洞跳跃的情况下，从他们驻守的地方到达天马星只需要五天。
此时，蓝轩宇等七人已经在龙三的指挥部之中。当然，他们只有旁听的权力。而且，除非颜星河有令，否则他们不能离开指挥部，这是为了保护军事机密。透过巨大的舷窗，蓝轩宇能够清晰地看到战舰群在太空中飞行。四艘龙王级护卫舰拱卫在母舰周围，
大量战舰环绕在外。“即将进行第一次跳跃，所有人就位，跳跃准备。防护罩开启百分之四十五。”颜星河坐在主位上，下达一道道命令。通过观察，蓝轩宇才明白，龙王级护卫舰的任务比他们想象中更多。支宇宙舰队中，级别最高的自然是母舰，但实际上，母舰只管辖四艘龙王级护卫舰，只发布四大护卫舰的任务。而每一艘龙王级护卫舰，掌管三艘战神级战列舰。
每一艘战列舰管辖自己的流星级攻击舰和陨星级侦察舰，从而形成一个宛如金字塔的体系。 因此，龙三不仅要执行母舰分配的任务，还要管辖三艘战列舰。这三艘战列舰在龙三外围形成一个半包围的弧形，带着级别更低的战舰守护在外。在整个战舰群中，越靠近核心的战舰越强大。第一次虫洞跳跃开始，蓝轩宇真正感受到了这种大型战舰的强大。 防护罩开启，龙三在虫洞跳跃的过程中竟极为平稳，甚至连震动都没有，和正常飞行没什么区别。 龙王级护卫舰的防护罩虽然只开启了百分之四十五，但它竟然将周围的 大量小型战舰和战列舰也笼罩在内，一起进行虫洞跳跃。 母舰则释放出一个更大的防护罩，几乎将整支舰队保护在内。第七舰队完全成了一个整体。看着舷窗外的一切，蓝轩宇等七人心中都只有一种感觉：恢宏!不愧是斗罗联邦最强大的战斗力啊!
蓝轩宇他们只能在指挥部，在座位上冥想、休息。战争时期可吃不到平
常那些食物，每个人吃的都是高能营养膏，哪怕是身为舰长的颜星河也不例外这是宇宙舰队的规矩，战争期间，就算是舰队司令也只能吃营养膏。因 为营养膏能够在最短的时间内补充人体所需的营养，不会耽误时间。 三天之后，经过第四次虫洞跳跃，记住收藏搜索:求书阁最快观看17册全册!第七舰队前行的速度突然开始减缓。 通过观察，蓝轩宇发现，所有流星级及以下的战舰，包括运输舰在内， 全都绕到了舰队后方。整支舰队开始改变阵形。
四艘龙王级护卫舰一字排开，母舰从中央飞出，到了最前方，
十二艘战 列舰在龙王级护卫舰的后方。三种最强大的战舰组成一个三角形向前飞行， 所有小型战舰和运输舰则飞在后面。“嘀嘀嘀!”刺耳的警报声响起，指挥部内的光线变得更加明亮了。一侧的大屏幕 上，图像显示雷达信号在不断地放大，探测。 颜星河站起身，沉声道：“即将进入作战区域，所有部队准备战斗!”蓝轩宇通过大屏幕看到了敌人，那是一个个闪亮的光点，在太空中格外
清晰 龙马星系显然早就发现了第七舰队的突进，他们当然不可能将战场放在 天马星附近，所以，他们在距离天马星还有两天航程的地方布下阵形，准备迎战 双方的距离逐渐拉近，身为龙三指挥官的颜星河看上去却毫不紧张，他转身向蓝轩宇招了招手，道：“轩宇，你过来。”蓝轩宇赶忙站起身，来到颜星河的身边。指挥部里的高级军官都是参谋类，其他军官都在自己的岗位上，并不在指挥部这边。颜星河沉声道：“画面放大。大屏幕上，画面放大，龙马星系的战舰呈现出来。
颜星河向蓝轩宇道：“在战舰科技方面，尽管龙马星系在努力追赶，可是和我们的差距还是很大的，这也是我们有信心在正面战场上击溃对方的原因“哪怕对方有三成把握在正面战场压倒我们，也不会一直任由我们封锁这个方向的星域。毕竟他们的资源丰富，如果能在正面战场上拖住我们，就可以制造出更多战舰。
“事实上，这些年我们一直在进行消耗战，就是为了防止龙马星系的战舰对我们构成威胁。你看，龙马星系的舰队就像一支杂牌军。记住搜索:求书阁第一时间观看17册全册! 此时，蓝轩宇正在看大屏幕上的画面，这还是他第一次看到运用外星科技的战舰。 果然，正如颜星河所说，龙马星系的舰队就像一支杂牌军，主要是因为他们的战舰个体差异比较大。
蓝轩宇首先看到的一艘战舰像一条鱼。从雷达探测到的数据来看，这艘 战舰的长度在三百米左右，表面覆盖着棕色鳞片，鱗片散发出层层光晕，显然具备防护力。战舰上方有三对翅翼，翅翼后面喷射着光芒。


第九百八十五章 干舰敌军



在它旁边，这样的战舰有十几艘，大小不一，最小的与陨星级侦察舰差不多，三百米长的战舰就已经算是最大的了。
这十几艘战舰自成一体，集中在一起飞行。
在它们旁边，是另一种样式的战舰。这些战舰的体积倒是差不多，长度都在一百五十米左右，前端扁宽，如同锤头，上面有蜂窝状的喷射口。后方狭长，推进器排列在舰身两侧。在对方舰队的中心位置，有两种战舰最多，都超过两百艘。
其中一种战舰通体银白，呈梭形，相对来说，它最接近人类战舰的样子，有点像战神级战列舰，但体形比战列舰小三分之一。这两百多艘战舰的整体形态差不多，但大小不另外一种战舰呈扇形，圆弧的一面向前，后方的平面全都是推进器。蓝轩宇发现，这种战舰的圆弧面极为锋利，如同刀刃一般。
它们同样大小不一，最大的一艘战舰足有两百米宽，显得极为凶悍。
对面大大小小的战舰加起来有一千多艘，数量远超第七舰队拥有的战舰。可是，正如颜星河所说，这就是一支杂牌军。战舰足有十多种，而且显然互不统属。
数量如此庞大的舰队铺天盖地一般，呈半包围之势面对第七舰队
颜星河表情平静，他向蓝轩宇道：“看到了吧，他们想用数量来弥量上的差距。论战力，他们的战舰差得远，但龙马星系资源丰富，建造战舰的速度很快。上次与我们对峙时，他们的战舰还没有这么多。战争持续的时间越长，资源的重要性就越突出，所以，我一直认为，针对龙马星系的战争越早开始越好。”
双方舰队都在空中停下来，彼此对峙，没有第一时间开战。
淡淡的蓝色光芒在第七舰队母舰的表面凝聚，一个个巨大的炮口露出， 一时之间，蓝轩宇甚至数不清母舰上有多少炮口。
联邦所有战舰的武器系统和防护罩都打开了，母舰和四艘龙王级护卫舰 在最前方一字排开，战列舰在它们的后方。
看着密密麻麻的敌舰，蓝轩宇心跳加速，他还是第一次面对这种宇宙级 别的大战啊!在这种规模的太空战争面前，个人显得如此弱小。 他现在就如同一名参谋，跟在颜星河身边，听着颜星河分析战局。
“这种规模的太空战争，主要还是看火力。大规模的太空战争一般会在 开阔的星域进行，尤其是实力强大的一方，一定会如此选择。因为如果是在 陨石带之类的地形复杂的星域开战，对手或许会有机会，但在开阔的星域之 中，双方比拼的就是火力。在强大的火力面前，一切技巧都是徒劳。“如果是在复杂地形中开战，那么我们首先要做的就是清理，哪怕是 颗小行星遮挡了日标，我们也要先将小行星毁掉。” 记住搜索求书阁第一时间观看章节。颜星河的语气很平淡，但从他的话中就能听出，他对宇宙舰队的实力有 多自信
当“从目前的情况来看，龙马星系宇宙舰队的实力也就相当于我们三支舰 队的实力。联邦一直没有发动全面 一，起心光马系那些级握者分 进攻击斗罗星。他们的破坏力实在太强，如果他们进入我们的行政星，以一己之力就能破坏整颗星球。到了那时，就算我们的战舰炮火能够将其毁灭，也于事无补，
这是我们承受不起的。因此，到目前为止，我们都没有全力以赴地进攻龙马星系，而龙马星系也知道这一点。如果他们的顶级强者袭击我们的星球，那么，母舰的炮火一定会瞄准他们的主星。双方都有撒手铜，谁也不敢轻举妄动。
“联邦内部，包括史莱克学院、唐门、战神殿、传灵塔，都在集中各种资源，希望能够培养出超神级强者。只是这实在太难了，就连母星本身的能量层次也不够，因此一直没有超神级强者出现。如果我们能有几位超神级强者压制龙马星系的顶尖强者，那么，我们早就向他们发起全面进攻了。
蓝轩宇感觉颜星河意有所指，他明白，这位舰长可能已经知道乐叔叔突破到超神级的事情。毕竟，那是在第七舰队的眼皮底下完成的。要开始了。你信不信，对方根本不会和我们硬拼，比画一下就会撤退，跟我们打骚扰战，拖延我们进攻的时间。”颜星河笑眯眯地道。
蓝轩宇微微颔首：“因为挡不住我们的火力吗?
“对，他们挡不住的。就算我们只有一支舰队，硬拼之下，即便赢不了他们，也不会被他们攻破我们的防御，我们足以支撑到援军到来。而我们的炮火却可以撕碎他们的防御，让他们不断减员。”颜星河自信地道。
“所有舰队准备。”
红色灯光亮起，整个指挥部都变成了红色。颜星河并没有下达命令，反而转向蓝轩宇，道：“舰队作战，由司令部统一指挥。在接到自由作战的命令之前，战列舰以上级别的战舰统一行动。红灯亮起，意味着母舰接管了我们战舰的控制权。”蓝轩宇恍然大悟，难怪他在视频中看到过，太空战之中，庞大的舰队发起全面攻击时，炮火竟然极为一致，原来是母舰同时操控的结果。
“舰长，这种控制权会不会很容易被敌人窃取?”蓝轩宇问道。 颜星河微笑着道：“不会的，至少以目前的科技水平还不会。因为远 程操控其他战舰不仅要通过电子波，还要通过生物波段的记忆，二者相互结合。记住收藏”求”书’阁”第一时间观看阅读。简单来说，就是利用神识和电子波联合控制。 “母舰想要控制我们，首先要和我们对电子密码，这个密码是随时变化 的。其次，要有一名神级强者以神识为桥梁，通过特殊的传导装置，将电子波与神识结合，从而进行沟通。更何况，在进行内部联络控制时，我们的防护罩开到最大程度，屏蔽一切外来的电子波。因此，想要窃取我们的控制权完全不可能。
蓝轩宇微微颔首就在这时，颜星河的目光投向大屏幕，沉声道：“开始了。”果然，龙王级护卫舰猛然一震，然后，蓝轩宇就看到舷窗外被一片光芒所覆盖，一时之间，他完全看不到太空了。


第九百八十六章 大战开始！



蓝轩宇赶忙扭头看向一旁的大屏幕。战场上的全景投影显示，以母舰为中心，四艘龙王级护卫舰和十二艘战神级战列舰炮火全开，巨大的魂导炮光束以雷霆万钓之势，瞬间向对面的敌人覆盖而去。
对面也亮了起来，数以千计的战舰爆发出各种颜色的光芒，开始与联邦舰队对射。
和颜星河之前的判断差不多，对面的战舰并不能阻挡第七舰队的炮火，一艘艘敌舰不断爆炸，而第七舰队这边，以母舰为基础的防护罩上爆发出一连串璀璨的光晕，却没有一道魂导射线能攻破防护罩。
剧烈的轰鸣声此起彼伏，声音并不能传到战舰内部，但震动可以，哪怕有防护罩的保护，龙三依旧在不断颤动。
蓝轩宇下意识地攥紧拳头。这种正面对战着实令人震撼，但他心底其实不喜欢这样的战斗方式。这种战斗方式根本没什么战术可言，就是硬拼，以火力取胜。
“舰长，在开阔的空间作战，难道没有一点战术吗？”蓝轩宇疑惑地问道
颜星河道：“不是没有战术。只是，当我们的防护罩足够强大，对方无法攻破我们的防御时，战术有什么用呢？哪怕他们绕到我们的后面，也无法攻破我们的防御。
“为什么在一支宇宙舰队中母舰如此重要？并不是因为它的攻击力有多强，最重要的是防御力强。你发现没有，母舰上并没有那种特别强大的主炮开火。其实并不是没有配备，而是我们不会轻易动用主炮，太消耗能源了。
“将所有能源都用在防御上，以母舰和四艘龙王级护卫舰为核心形成舰队整体防护罩，就算是超神级强者也攻不进来，这才是我们最强大的地方。所以，龙马星系那些强者才想出从内部瓦解我们的计划。”
蓝轩宇知道，他说的“从内部瓦解”一定是指龙源晶。
就在这时，对面的龙马星系战舰群变了阵形，上千艘战舰迅速分散开来，就像一个大口袋，朝着第七舰队包围过来。
经过一轮对射，对面至少损失了三十艘体形较大的战舰，这还是在双方距离很远，炮火的威力无法充分发挥的情况下。第七舰队则缓缓向前移动，同时不断向前方和两侧开炮。
正如颜星河所说，龙马星系舰队的攻击根本就无法攻破第七舰队的防御，这也让这场战斗看上去有些无聊。
颜星河微笑着道：“现在就看他们是否忍得住了。”
蓝轩宇好奇地问道：“忍得住什么？”
颜星河道：“忍得住不用你的那份功劳。”
说着，他还指了指蓝轩宇肩头的将星。
听他这么一说，蓝轩宇顿时明白了。显然，联邦针对龙源晶已经有了计划。如果对方在这个时候使用以龙源晶为基础的战术，那就意味着联邦的战术已经暴露。
不知道一支宇宙舰队能否满足对方的胃口。
“要是他们忍住了呢？”蓝轩宇问道。
颜星河道：“根据目前我们得到的资料，龙马星系大概拥有三千艘战舰，这里有一千多艘，还有大部分战舰分布在星系周围。如果一支舰队不够，我们后面不是还有两支舰队吗？三支宇宙舰队，吸引力应该足够了。
“其实，对方不想这么早和我们开战，他们希望我们继续开发龙源星，等到我们更加依赖龙源晶这种动力源，更多战舰配备龙源晶时再动手。对方真的很敢想，而且他们险些就成功了。”
战场上的炮火开始变得稀疏起来，原因很简单，龙马星系的战舰扩大了包围的范围，也脱离了第七舰队的攻击范围。而第七舰队却根本没管他们，继续向前飞，目标依旧是天马星。
蓝轩宇毕竟是史莱克学院星际指挥系最优秀的学生，听了颜星河的说解，他基本弄明白了第七舰队的作战方案。记住搜索求书阁，最快更新章节，难怪颜星河显得如此轻松，我们早已知道对方最大的阴谋，而对方还以为自己的阴谋得逞了。
颜星河看了一下魂导通信器：“第三舰队和第五舰队应该已经展开行动了。对敌方来说，机会很快就要到来。”
“龙三，龙三。”魂导通信器中传来低沉的呼叫声。
“龙三就位。”颜星河上前几步，来到指挥位。
大屏幕光芒一闪，第七舰队司令官白凌大将出现在大屏幕上：“第三舰队、第五舰队已经和对方接触，准备执行源晶计划。”
“是！”颜星河立正行礼。
他没有再跟蓝轩宇解释，而是连续下达命令。
“所有太空机甲和战机准备投入战斗。源晶计划开始，随时汇报诱导反应。”
蓝轩宇牢牢盯着全息影像。
此时，敌方战舰基本已经排列在第七舰队的周围，但它们与第七舰队保持着很远的距离，不进入第七舰队的射程之内，第七舰队向前飞行，他们也向前飞行。
事实上，这样的包围战术没有任何意义，就像是在护送第七舰队。只要第七舰队进行空间跳跃，包围自然就解除了。第七舰队的每一艘战舰内都有一个单独的金属房间，房间内放着一台台小型机器，每一台机器内部都有许多形态各异的龙源晶。其中一些大型龙源晶，就连蓝轩宇都没见过。此时，机器的表面光芒闪烁，极其迷人。内部的龙源晶不断向外输出能量，就像战舰的能量源。
而这些被分离出来的能量，通过特殊的渠道汇聚输出，不知传导到什么地方去了。
这个系统被斗罗联邦的科学家们称为能源过滤传导系统，以前它被用来测试单体正向循环源泉核心的能量强度。而龙源晶的问题爆发之后，联邦的科学家们经过紧急磋商，决定把这东西送到各大舰队。
能源过滤传导系统的作用很简单，就是让龙源晶一直处于释放能量的状态，就像一直在使用一样。
天龙星首座天龙的神识再强大，分散到这么多龙源晶之中后，他也只能远远地感觉到这些龙源晶的状态，并且对它们进行简单的操控。上次是因为蓝轩宇等人暴露得太明显了，再加上那个地方是出产龙源晶的基地，正好有天龙的一道投影驻守，所以，他才对蓝轩宇等人出手。
联邦与众多强者研究之后，觉得天龙再强，也不可能跨星际感受到每一块龙源晶周围的情况，蓝轩宇等人当时一定是刚好遇到了他的一道投影。


第九百八十七章 源晶计划开始



只要让所有龙源晶都正常运转，释放能量，就不会引起天龙的怀疑。
同时，通过能源过滤传导系统，还可以将龙源晶内部的能量分离出来使用，不至于浪费，被分离出来的是纯粹的能量，而天龙的精神力是依托于龙源晶而存在的。
因此，这段时间以来，联邦一直在这么干，他们还在用龙源晶的能量，甚至也没有停止对龙源星的开采，反而加大了开采力度。只不过，他们会将开采的龙源晶统一运送到一颗资源星，分离、过滤其中的能量，再将纯粹的能量储存起来。
虽然过了两个多月，斗罗联邦才发动这场战争，但在这段时间里，联邦一直都在紧锣密鼓地布置计划。计划不能拖太久，以免被天龙发现端倪，所以联邦才选择在这个时候发起进攻。第三舰队、第五舰队和第七舰队同时发动，源晶计划正式启动。
此时，不仅第七舰队处于远程包围之中，第三舰队和第五舰队的情况一样。
大家都在等待，龙马星系也在等待一个发动的机会。
蓝轩宇并不知道，为了这次战争，战神殿全员出动，史莱克学院、传灵塔、唐门也派出大量强者秘密进入三大舰队，守护在每一个储存龙源晶的金属房间内。
这次斗罗联邦发动战争的决心远超龙马星系的预料。
此时，颜星河脸上的笑容已经消失，表情变得十分严肃，他握着一部魂导通信器，将其放在耳边，静静地等待。
眼看半个小时过去了，双方只是偶尔发射炮火，并未全面开战。
就在这时，颜星河突然脸色一变，大声喝道：“关闭推进器，停止释放既定能量！防护罩关闭百分之七十。关闭灯光系统，只保持全息投影的运转。”
顿时，整个指挥部内光线一暗，龙三战舰轻微地一震，速度开始减缓。从全息影像上能看到，战舰后方的推进器骤然收敛光芒，战舰表面只有一部分地方还在释放能量。
而且，第七舰队似乎突然变得混乱起来，很多战舰都关闭了主喷射器。一时之间，战舰再也不能整齐地排列开来，有些战舰甚至发生了碰撞，防护罩的光芒骤减。
各艘战舰的龙源晶储存室内，所有龙源晶的光芒几乎同时熄灭，不再释放能量。守在龙源晶储存室内的强者全都牢牢地盯着面前的龙源晶，感受着它们的变化。
舰队一乱，远处的龙马星系战舰群顿时蜂拥而上。
源晶计划正式展开。
这是属于龙马星系的源晶计划，也是属于斗罗联邦的源晶计划。
敌方战舰越来越近，一艘艘战舰上，主炮炮口周围的光芒越来越强烈，明显是在充能。
蓝轩宇忍不住向颜星河道：“舰长，这样诱敌是不是太过了？我们可能来不及开启防护罩啊！就算我们能够发射魂导炮，但来不及开启防护罩的话，很可能会两败俱伤。”
防护罩充能是需要时间的，在时间充足的情况下才能完全开启，产生最强的防护效果。
颜星河看了他一眼，露出一丝古怪的笑容：“你太小看我们这些‘阴谋家’了。”
龙马星系的战舰越来越近，眼看第七舰队就要进入敌方的攻击范围。
就在这时，一团火光突然在全息投影上亮起。
那是一艘冲在前面的敌方战舰，它突然就爆炸了。而爆炸的火光就像导火索，下一刻，灿烂的火光仿佛太空中的花环，骤然炸开。
恐怖的大爆炸顷刻之间就将大量龙马星系战舰笼罩在内。从全息投影可以看到，以第七舰队战舰群为中心，炸出了一个灿烂的光环。
爆炸太剧烈，一时之间，根本看不清龙马星系损失了多少战舰。
“毁灭龙源晶！防护罩全开，推进器全开。”颜星河瞬间下令。
与此同时，白凌大将的脸再次出现在大屏幕上：“各部队自由作战。”
“龙三收到，龙三出击。”
从大屏幕上能够看到，四艘龙王级护卫舰首先行动起来，原本熄灭的尾焰全部燃起，防护罩重新点亮。
龙王级护卫舰带着自己的三艘战神级战列舰和大量流星级攻击舰、陨星级侦察舰朝着一个方向飞去，四艘龙王级护卫舰分别飞向四个方向，而母舰没有动，坐镇中央。
蓝轩宇终于看到了母舰的主炮，母舰前端，一个巨大的豁口缓缓开启，那是一个呈扁平状的炮口，宽度超过三百米，母舰上那个巨大的球体随之亮了起来。无数白光朝着主炮炮口汇聚，然后是黄色光芒，随后渐渐变成橘红色光芒。
一种发自心底的恐惧感油然而生。而在主炮对准的那个方向上，没有任何第七舰队的战舰。
“看看咱们联邦最强大的武器吧，它足以毁灭一颗星球。求书阁看书最快，搜索记住求书阁。以目前的情况，它最多只需要发挥三成威力就足够了，不用充能太久。”
就在颜星河向蓝轩宇解释的时候，一道橘红色光芒射出，扁平状的光芒顷刻间就覆盖了那个区域，然后主炮缓缓移动，包围圈三分之一的范围被它一扫而过。
橘红色光芒扫过之处，龙马星系的战舰就像从未出现过，光环瞬间小了三分之一。
蓝轩宇突然有种窒息的感觉，他明白为什么颜星河会说三成威力就足够了，因为三成威力就足以歼灭这个方向的全部敌舰。而此时，四支以龙王级护卫舰为首的小型舰队已经冲向其他四个方向，无数炮火倾泻而出。
经过先前的大爆炸，再加上母舰主炮的轰击，就在这短短的时间里，龙马星系上千艘战舰被毁掉了一半。
毫无疑问，胜利的天平已经倾斜。
此时，蓝轩宇已经震撼得说不出话来。而颜星河的双眸则变得越发明亮：“这是我们送给龙马星系的一份大礼，不只是我们这边如此，第三舰队和第五舰队那边也一样，他们送给我们龙源晶，我们就还他们一个源晶计划。轩宇，你是不是想知道先前发生了什么？”
颜星河明显有些兴奋，对他来说，这也是一场前所未有的大胜仗。
蓝轩宇赶忙点点头。


第九百八十八章 天龙、天马



颜星河道：“还记得刚才我下达的一条命令吗？所有太空机甲和战机准备，那其实就是命令它们出击。它们全都有幽灵涂装，在牺牲速度的情况下，将自身隐藏起来。太空机甲和战机有了这种最新涂装，只要不投入战斗之中，就算是我们自己的主雷达都很难发现它们。虽然这会消耗大量能源，且维持不了很长时间，但也足够了。
“太空机甲和战机携带着一枚枚同样有幽灵涂装的反物质导弹，或者说是反物质太空雷，跟随我们飞行。当舰队停下来的时候，它们才会将这些太空雷释放到空中，然后迅速返回。你都没注意到，刚才我们的雷达其实一度是有反应的，那是战士们返回的反应。然后，敌人就自投罗网，自然而然地进入了我们布下的雷区。显然，我们成功了。
“这大功同样有你的一份，没有你带回来的消息，我们也不可能取得这么丰硕的战果。”
听了颜星河的话，蓝轩宇才恍然大悟。毫无疑问，这是斗罗联邦给龙马星系准备的一份“大餐”。
这份“大餐”实在是丰盛。
龙马星系一半的战舰已经被歼灭了，而接下来继续追击的第七舰队一定会毁掉更多敌舰。
天马星。
“轰——”
剧烈的轰鸣声中，由特殊石材建造的房间已经化为飞灰。
天龙脸色阴沉，此时的他化为了人形，穿着一身洁白的长袍，双眼之中各有六个瞳孔在剧烈地收缩。
在他周围，很多龙马星系的强者都被爆炸掀飞了，唯有一名身材修长、面容英俊的男子还站在他身边。
此时，这名男子涨红了脸。
“天龙，你必须给我个交代！怎么回事？为什么三方会全部溃败？”英俊的男子怒吼。
“我也不知道是怎么回事，这是斗罗联邦的陷阱。怎么可能？他们怎么可能知道？”天龙低沉地咆哮着，六个瞳孔收缩得极小，宛如针尖。
英俊的男子冷冷地看着天龙：“你知不知道这意味着什么？我们好不容易才积累了这些力量，现在损失如此惨重，你难辞其咎。”
天龙猛然回头，神情冰冷地看向他：“天马，现在说这些有意义吗？现在最重要的是挽回损失。我造成的损失，我一定会弥补，我现在就去前线。”
说着，他一闪身，就向空中冲去。
天马腾空而起，一双遮天蔽日的白色翅膀张开，硬生生地挡住了天龙的去路。
“轰——”
两股恐怖的力量碰撞，刹那间天昏地暗。
“你让开，为什么拦住我？”天龙冷冷地道。
“你的心已经乱了。还没到撕破脸的程度，如果你出手，对方就会攻击我们的星球，天马星首当其冲。你犯下如此大错，从现在开始，星系的战斗指挥权交给我。你立刻返回天龙星，组织人手，抵挡斗罗联邦的侵袭。记得将重要设施隐敝起来。稍后我会召集人手，看来我们必须去斗罗联邦走一趟了。这次吃亏是肯定的，但要尽可能减少损失。”
天龙的瞳孔略微放大了几分，气息平稳了一些，他眉头紧蹙，看着天马道：“为什么不现在就去？”
天马沉声道：“谈判需要时间，哪怕以你我的修为，赶过去也需要时间，只怕对方在这个时间段内会对我们进行毁灭性的打击。让我们的舰队先撤到天龙星和天马星附近，守护两颗主星。至于其他的星球，我们暂时顾不上了，让大家尽可能地隐蔽吧。我们先安排好内部的事情，再去一趟斗罗联邦的母星。”
天龙双眼微眯，身体周围的光芒明显有些暗淡：“要不要向深红之母求助？”
天马眉头紧蹙：“那个家伙太疯狂了，不到万不得已，还是不要跟她合作。虽然斗罗联邦是威胁，但只要有充足的时间，我们还是能反败为胜的。如果深红之母进入龙马星系，想要将她赶走恐怕就难了。与她合作，无异于与虎谋皮。”
“嗯，那就先按照你的意思办，我回天龙星。这次的事，责任在我，我大概知道秘密是怎么泄露的了。当初的那些蝼蚁，竟然没有死。”
说到这里，天龙眼中射出寒光，脑海中随之浮现出那张面容。
光影闪烁，天龙朝着另一个方向飞去。天空中那双巨大的翅膀随之收起，最终化为光芒，隐没于天马背后。
天马落下，此时，先前被掀飞的众多龙马星系强者都已经聚拢过来。
天马沉声道：“传我的命令，所有舰队撤回到天马星、天龙星附近，不要与对方缠斗。”
“轰——”一艘龙马星系的战舰在龙三的炮火下炸开。这已经是龙三击毁的第七艘敌方战舰了。
论战斗力，龙马星系的战舰确实不行，但此时它们已经分散开来，全力逃离战场。
太空机甲和战机都已经出动，主要是为了缠住敌人，给己方争取时间。但对手不惜一切代价地逃跑，第七舰队的追击速度渐渐慢了下来。
龙马星系的战舰群虽然战斗力弱一些，但逃命的功夫还是相当不错的。这和它们互不统属有很大关系，眼看形势不妙，那些人首先想到的就是自保。
因此，当反物质导弹大范围爆炸，摧毁了大量战舰后，很多龙马星系的战舰第一时间掉头就跑，根本没有继续作战的念头。
所以，第七舰队虽然在第一时间追了上去，但也只是歼灭了少数敌人。如果他们继续追击，和母舰拉开的距离就太远了。
尽管如此，这依旧是一场史无前例的大胜仗。第三舰队、第五舰队也传来捷报，都歼灭了各自战场的近半敌军。三处战场总计摧毁一千三百艘龙马星系战舰，对敌方来说，这绝对是巨大的损失。
龙马星系这种联军最怕溃败，因为一旦溃败，各方势力首先想的就是如何自保。第七舰队重新整队，直奔龙马星系深处而去。同时，陨星级侦察舰出击，进行全面侦察。
防御被攻破之后，龙马星系就像为斗罗联邦敞开了大门，再无封锁侦察的能力。
险些给斗罗联邦带来灭顶之灾的龙源晶，终于成了联邦的反制手段，一战功成。斗罗联邦大幅度削弱了敌人的实力，在战场上占据了主动。
这就是情报的重要性，如果不是蓝轩宇发现了那个惊天的阴谋，此时的情况很可能就逆转了。
舰队突然失去大部分动力源，被上千艘敌方战舰围攻，一定会是毁灭性的灾难。


第九百八十九章 龙马星系的实力！



龙源晶事件的影响力实在太大,蓝轩宇他们的斗天任务被评定为八级任 务,绝对是名副其实,这个评级甚至有些低了。当然,娜娜的功劳更大,如 果没有她的救授,蓝轩宇他们当时根本不可能从天龙的投影手下活下来。龙三指挥部。颜星河从指挥台上走下来,脱掉军装外套,伸展了一下身体,脸上满是 笑容。这一场大胜,对斗罗联邦来说实在太重要了。第七舰队的损失微乎其 微,毫无疑问,接下来的任务就是获取资源。这次虽然不可能真的击溃龙马 星系,但获得的好处肯定不少。
“轩字啊,我代表所有军人感谢你。没有你们,现在被击溃的很可能就 是我们了。”颜星河由衷地向蓝轩宇道 “这是我们应该做的。”蓝轩宇赶忙道。虽然蓝轩宇他们这次没有真正上战场,但身在龙三指挥部,看着颜星河 指挥龙三战舰作战,这对他们着实大有裨益。蓝轩宇仔细听着颜星河下达的每一道命令,龙三指挥的战舰有近四十 艘,颜星河调动起来却如臂使指。龙三主要指挥战列舰,再通过战列舰将一道道命令传下去。
记住搜索求书阁qiushuge.net提前看书。在战场上,龙三先后歼灭了大量敌舰,同时尽可能地保护了本方的力 量。蓝轩宇发现,指挥这种大型战舰和指挥中小型战舰截然不同。如龙三 战舰主炮的发射,很多时候不是为了杀伤敌人,而是为了分割战场、保护友 军成支腰同伴 版星河的指择看上去并不复余,却给人一种控全场的感觉 他坐值中央,不急不,宁可少获取一些械果,也要尽可能地护己方 限,这样的将领,一定会受到将土们的爱数 谁都想建功立业,但谁也不会愿意做出无谓的牺牲。
颜星河能够在如此年纪成为一艘龙王级护卫舰的指挥官,绝对拥有真才 实学,看他指挥这场战斗,蓝轩字学到了很多东西 颜星河向蓝轩宇他们招了招手,示意他们都跟上,然后转身走出指挥 部。蓝轩字等七人赶忙跟了上去 颜星河带着他们来到指挥部后面的高级军官专属休息区,立刻有人送上 饮料、主食和水果。星河示意七人都坐下,微笑着道:“这一故,感觉如何 “阴险! ,不对,是睿智，
钱磊脱口而出。但说出来之后才意识到 不对,赶忙改口 颜星河哈哈一笑,道:“说阴险也没错。战场上,一向是无所不用其 极。活着,是战场上的第一奥义,只有活着,一切才有可能。死了,就什么 都没有了 说着,他的目光转向蓝轩宇:“是不是觉得我们的作战方式有些保 守? 蓝轩宇道:“也没有,保守一些,能够尽量减少我们的损失,在已经取 得大胜的前提下,这样也是非常合理的。” 颜星河摆摆手,道:“谁也不会嫌战功多,如果只要冒些险就能获得大 量功勋,谁都愿意。
既然选择参军,就应该有这个觉悟,不然的话,定会 直碌碌无为。但是,冒险不等于盲目行动,首先要对敌我实力有非常清楚的 判断。
“你们别看龙马星系的联军一路溃败,但实际上,他们是龙马星系的 主力军,个体战斗力非常强。你们刚オ可能没看清楚,有些战舰是强大的生 物,有着千奇百怪的能力,就连我们的魂师都很难与其对抗。如果让我们的 小型战舰追击,很可能会造成无谓的牺牲。“我们现在已经进入龙马星系,你们肯定猜不到接下来我们会怎么做。
我们首先要破坏龙马星系的军事基地、军事设施,同时争夺资源。但是,在 这个过程中,我们最多只能同时打击五个目标。因为一支舰队最多只能分成 五个作战单位,而且相互之间的距离不能太远。正常情况下,一支舰队只能 分成四个作战单位。母舰居中策应,随时支授。之所以这样做,是为了提防 那些龙马星系的顶级强者。要知道,龙王级护卫舰以下级别的战舰是威胁不 到他们的。
“其实,星战之中有很多潜规则,我们和龙马星系对峙多年,早就形 成了这样的局面。譬如,我们绝对不会用战列舰以上级别的战舰主炮轰击星 球,而龙马星系的顶尖强者也不会潜入联邦内部作战。
这二者都是战略性的 举措,除非是在生死存亡的关头,双方完全撕破脸了,否则不会这么做。所 以,我们只是破坏军事基地、夺取资源,不会毁掉那些星球。损毁资源星球 对我们并没有好处,还会彻底激怒龙马星系的强者。除非一方有自信将对方 尽数歼灭,否则,谁都不会轻易掀桌子。这就是潜规则。蓝轩宇点了点头,之前他就看出了一些端倪。第七舰队虽然获得了一场 大胜,但能够看出,他们还是有所忌惮的。也就是说,这是一场以削弱对手实力为主要目的的战斗,目标不是入侵 龙马星系。取得战略性成果之后,联邦舰队就会撤退。似到这里,蓝轩宇不禁眉头微蹙:“舰长,这么看来,和龙马星系相 比,我们之前一直处于劣势?” 星河眼中流露出一丝惊讶:“见微知著,说说你的看法。
蓝轩宇道:“龙源晶事件,龙马星系如果真的得逞,很可能就会向我们 发起全面战争。现在,我们利用这次机会,击溃了他们近乎一半的战力,却 没有向他们全面开战。这就意味着,我们还没有做好全面开战的准备。” 颜星河点点头,道:“正是如此。龙马星系底蕴深厚,如果不情一切代 价应战的话,我们就算能贏,最终的结果也不会太乐观,七大舰队恐怕会伤 亡惨重,因为超神级强者太可怕了 “目前,龙马星系就像一盘散沙,我们利用的正是这一点。
虽然他们以 天龙星、天马星为核心,但不同的种群有不同的诉求,这些种群虽然会派人 参战,但都不会全力以赴。“这次,他们被我们击溃之后,这方面的问题一定会变得更加严重。
但如果我们抱着人侵龙马星系,将这些种群赶尽杀绝的态度,情况就不一样 了 “若是他们全力以赴地与我们对抗,联邦目前还耗不起。别看我们有七 大舰队,但实际上在兵力的部署上捉襟见肘。我们进入字宙世界的时间毕竟 太短,人类还是太脆弱了。”


第九百九十章 蓝轩宇的未来！



“很多宇宙生物刚出生时就拥有相当于魂帝的修为,我们与之抗衡的 资本就只有宇宙舰队。但我们的资源匮乏,宇宙舰队组建的速度实在太慢。目前,第八舰队、第九舰队在同步组建,这已经是我们能力的极限。这些年 来,我们不断开发资源星,才勉强做到这样的程度。如果我们能有几十支宇 宙舰队,早就对龙马星系动手了。
跟你们说这些,是希望你们记住,之后登陆作战时,一方面要注意安 全,另一方面,尽可能地夺取资源。资源是我们发展的根本,有了足够的资 源,尤其是稀有金属,我们才能组建更多宇宙舰队,继而获取更多资源。” 蓝轩宇道:“舰长,我们什么时候能登陆作战?” 额星河道:“很快。接下来,我们将对天马星进行一轮围攻,压制他们, 然后就开始夺取资源。第三舰队和第五舰队的母舰会分别抵达天龙星、天马 星,在外大空威慨他们,计让那些顶级强者不敢出手,然后我们就可以行动了。
“我想,给我们的时间不会太长。如果我没猜错的话,龙马星系的顶级 强者一定会潜入母星,和我们谈判,威胁我们撤军。而谈判的过程,就是我 们收获的时候。“咱们第七舰队最主要的任务就是夺取资源。两天后,五百艘大型运输 舰将会抵达龙马星系、而在这之前,我们就会展开行动。我们的目标是满载 而归。你们小队也将参与这次的登陆作战,歼灭敌人的有生力量,寻找最好 的资源,提供坐标 明白 “现在,你们都去体息吧,等候出发的命令。”颜星河微笑着道。
是! 蓝轩字等七人站起身,向颜星河行了军礼,返回生活区。看着他们离开的背影,颜星河露出一抹淡淡的微笑:“师兄,舞台已经 为他搭建好了,让我看看你的宝贝徒弟能够做到什么程度。” 母星,史菜克学院外院院长办公室。樱落红看了一眼躺在沙发上,吃着葡萄的唐震华,没好气地道:“你这 像什么样子?其他老师过来怎么办?
唐震华懒洋洋地道:“那我就起来 樱落红遥望窗外的天空:“战争应该已经开始了吧。咱们的儿子也在, 你就一点都不担心? 唐震华翻身坐起,苦笑道:“我能不担心吗?我也想把他拴在裤腰带 上,可是,为了他的发展,我们不能这么做啊!可惜,他没能进入轩宇的小 团队。但我相信,我的儿子一定会有一番作为。他充分继承了他爹在星战方 面的天赋,在星战指挥上,他的成绩在班里仅次于轩宇,我想,未来他应该 能当个战列舰舰长,甚至是护卫舰舰长。” 落红了一声:“怎么?我儿子就不能做司令?
唐震华呵呵一笑,道:“当司令有点难。那就不仅要看实力了,各方面 都要均衡发展。放心吧,不会有事的,选择第七舰队是最明智的,白凌大将 算是比较亲近咱们学院的。而且,星河不是也在第七舰队吗?星河是舰高 层,我已经打过招呼了。
儿子会被分配到母舰的作战编队里,主要在作战指 挥部学习,不会参与登陆作战。坦白说,如果可以的话,我更愿意让他参与 登陆作战,也好锻炼一下。可谁让他是我的儿子呢?我还是心软了。” 嗯,那就好。”樱落红松了一口气 唐震华道:“好什么好,不经历危险,怎能快速成长?轩宇他们会直接 去星河那边。虽然星河在星战指挥上的天赋不如我,但这家伙狡猾得很,也 特别稳健,这方面比我强。” 樱落红的眼神变得温柔了几分:“当初要不是为了我,你在军队一定会 有很好的发展 唐震华呵呵一笑:“那有啥用?能让我娶到这么好的老婆吗?我不在意 那些。
可惜,我的修为不够,没能突破到神级,不然的话,我一定弄个超神 号玩玩。现在看来,我只能寄希望于我的宝贝弟子了。樱落红道:“这次,学院内院去了三十六名学员,加上老师,总计 六十三人,其中神级强者七人。
这已经是对联邦史无前例的支持了。阁主、 依老现在也去了联邦总部,商量如何应对龙马星系强者的报复。你觉得这次 真的会打起来吗? 唐震华摇摇头,道:“其实,我们还没有做好全面开战的准备。最近 这一千年是我们加速发展的时期,科技发达,各种强大的武器不断被研制出 来,资源的消耗也越来越大。对联邦来说,现在是一个关键点,如果能冲过 去,那么,斗罗联邦未来必定能成为宇宙强者,冲不过去,就有覆灭的危 所以,联邦一定会特别道慎。
对我们来说,龙马星系是一块大肥肉,如果真的能吃得满嘴流油,那 る我们就有了快速发展的基础。但不要忘了,这块肥肉蕴含致命的毒素一一龙 马星系有很多顶级强者。现在我们更希望有足够的时间发展,把科技转化为 战斗力和生产力
樱落红道:“这次的事情,导火索就在你的宝贝弟子身上。如果我们赢 了,估计联邦还会追加给他的奖励。唐震华道:“估计不会了。联邦给了轩宇少将军衔,其实已经相当于追 加奖励了。你听说过有谁十八岁就成了少将?就看军方给他什么职务了。学 院对轩宇的未来肯定有规划,说不定真的会让他代表学院和唐门加入军方 组建属于我们的势力。
毕竟,那位回来了,我们再也不用担心联邦政府对我 们有什么想法。那位,可是曾经的中兴之主。“现在,联邦的发展遇到了瓶颈,向龙马星系前进是大势所趋。联邦也 需要学院和唐门的全力支持,所以,必然要允许我们的强者在军方拥有一定 的地位。其实,我们一直都在等这一天,唐门为此做了太多的准备工作。这 些年,我在唐门看到了一些,但那应该只是其中的一部分。
只是不知道,唐 门建造的战舰在什么地方 樱落红问道:“唐门真的有自己的战舰群吗?其中有比战神级战列舰更 厉害的战舰吗? 唐震华断然道:“肯定有。我在唐门和他们一起研究的时候,看到过一 些属于大型战舰的装置,比现在联邦用的还要先进。
其实,唐门和学院都不 怎么信任联邦政府,怎会不留一手? 樱落红点点头:“这样就合理了,内院突然要求我们外院培养星战实验 班,估计和这方面也有关系,应该是提前得到了联邦要和龙马星系开战的消 息 唐震华道:“唐门那边,擅长星战的弟子可不少。他们培养了许多这方 面的人才,其中大部分是从学院外院毕业的学员。


第九百九十一章 出战！



樱落红心念一动:“你说,学院选拔新一代的史莱克七怪,会不会就是 为进入军方做准备 唐震华道:“毫无疑问,定是如此,否则,以轩宇他们的年龄和实 カ,怎么可能入选?内院封号斗罗级别的学员可不在少数,全都是年轻力壮 的 樱落红道:“看来,这一年军事历练既是对他们的考验,也是对他们的 培养 斗罗联邦第七舰队,第三龙王级护卫舰。
休息区,蓝轩宇等七人在属于自己的小会议室看星图。他们已经接到命令,分派给他们的任务很简单:探素、歼灭、搜寻。没有特定目标,以天马星和天龙星为中心,周围的五十多颗行政星、资 源星都在探察范围内。如果探察到资源充沛的星球,就立刻汇报,登陆作战 部队将会前去破坏军事设施,收取资源。也就是说,蓝轩宇他们的任务是夺取资源的第一步。第三舰队、第五舰队还有一天就将分别抵达天龙星和天马星,之后,第 七舰队就会分散行动。颜星河给蓝轩宇他们的任务机动性很高,没有专门的指向性,一切按照 他们的想法来做。这样更能展现出他们的战术素养,也能更好地锻炼他们。
对他们的能力,颜星河还是非常有信心的。蓝轩字可是超神五十八号战 机驾驶员。虽然流星级攻击舰和战机不一样,但战舰的操控方法和战机操控 原理一样。颜星河手中掌握的关于蓝轩字的资料,甚至比白凌大将掌握的资 料更多,所以,他索性就让蓝轩宇放手去做。蓝轩宇接到任务指示的时候,心中有些惊喜,这种自由的任务才能让 他们充分发挥能力。
以他们七人的实力,就算他们遇到封号斗罗也能与之 战,而且,星战拼的可不仅是个人实力。这次,他们的流星级攻击舰上,单 是反物质导弹就有十二枚之多。军方制式的流星级攻击舰哪有这种配置?
颜星河告诉他,在注意安全的前提下大胆去干,弹药消耗完了,就回龙 三补给。即将到来的五百艘大型运输舰可不是空着来的,它们将带来大量能 源和弹药。联邦已经下定决心要趁着这次机会大大削弱龙马星系的力量,同 时获取足够多的资源。这次的五百艘大型运输舰之中,有五十艘大型运输舰运用了最新科 技一一空间压缩技术,其内部储存空间是普通运输舰的十倍,而且行驶速度 更快。
这就是科技进步带来的好处。而空间压缩技术也需要耗费资源,其中最重要的就是一种具有空间元素 属性的矿石,龙源星附近的一颗资源星上就有这种矿石。蓝轩宇指着面前的星图,道:“等第三舰队和第五舰队就位,压制了天 龙星和天马星,咱们第七舰队就会分散开来,展开行动。
天龙星和天马星周 围的这十几颗星球就是大部队的目标。咱们的任务是探索,如果和大部队 起行动的话,收获必定较少,不如去更远一点的星球。“我们的目标主要是资源星。那些行政星上肯定住着龙马星系的各个 种群,这些种群之中肯定都有强者,仅凭我们是对付不了的,但资源星不、 样。之前的大战,龙马星系联军肯定抽调了大量军队,这些资源星上自然兵 力空虚,远一些的地方更是如此。
这些地方才是我们的目标,我们要破坏军 事设施,为后续部队提供坐标指引。” 钱磊摩拳擦掌地道:“老大,你说怎么干咱们就怎么干。终于可以参加 真正的星战了,想想都兴奋啊!” 蓝轩字道:“我们还是要注意安全,安全是第一位的。这种机会不可多 得,我们准备出发吧。” 他们这次的任务没有具体时限,在大军撤退之前,他们都可以自由行 动。
每次给出目标的准确坐标后,最终获取的资源和损坏的军事设施都会累 计功勋。这些被后续部队带回来的资源兑换功勋之后,百分之十五会记在蓝轩宇 他们身上,剩余的则是后续部队的。如果是蓝轩宇他们带回来的资源,兑换的功勋将会完全记在他们身上。的
蓝轩字已经是少将,并不缺少功勋,但功勋对他的伙伴们是非常有用 而且,这也是他们向联邦证明自己的一次机会。域 十分钟后,颜星河接到蓝轩宇的申请,请求立刻出发,目标为较远星 颜星河思考了一下就同意了,此时,虽然联邦舰队还没有完全压制天龙 星、天马星,但大多数龙马星系战舰还是向两颗主星的方向撤去。
在龙马星系中穿行并不算太危险,早一点出发,去更远的地方,收获 肯定更大。如果能获得一整颗资源星的信息,并且在一定程度上破坏军事设 施,获得的功将会更多。于是三十三天翼战舰得到特批之后,悄无声息地离开了龙三战舰,展翼 高飞,直奔龙马星系深处而去。蓝轩宇他们只有七个人,所以每个人都要负责一个重要系统。幸好, 三十三天翼战舰要比联邦制式战舰容易操控得多,一个人就能控制。蓝轩宇坐在主控位置上,下令开启幽灵模式飞行。
战舰表面,所有羽翼 图案散发出幽光,下一刻,它已经悄无声息地隐没于太空之中。保持隐形飞行会消耗大量能源,可龙马星系是敌人的地盘,虽说大部分 敌方战舰撤回两颗主星了,但难保不会碰到。隐形飞行是最安全的,况且, 三+三天翼战舰从来都不缺少能源。
在这个方面,他们有一个最大的优势,要知道,蓝轩宇可是魂锻级别的 锻造大宗师。当初在森罗星,大明、二明将翠魔战舰交给他的时候,告诉他翠魔战舰 需要使用灵锻金属作为动力源。那时蓝轩宇就想到,普通战舰如果用灵锻金 属作为动力源,效果可能更好。
回到史菜克学院后,他询问了唐震华,唐震华当时翻了个白眼,告诉他 那是当然的,但谁会奢侈到将灵锻金属投入反应炉? 单体正向循环源泉核心是利用反应炉将稀有金属的核心能量提炼出来。在提炼的过程中,稀有金属的品质越好,提炼出的能源自然就越多。而灵锻 金属早已经过提炼,本身有了灵性,其中的能量也已经被压榨出来,利用率 高得多,自然能够提供更多能量。
只是,就连用来制造斗铠的灵锻金属都不够,谁会用这玩意儿做动力 源 蓝轩宇会! 他现在锻造灵锻金属的成功率极高,超过百分之八十,而且锻造速度很 快。三十三天翼战舰上专门配备了一个锻造室,他随时可以将普通的稀有金 属锻造成灵锻金属。
作为动力源的金属,根本不需要融锻,融锻金属虽然效果更好,但融锻 的过程复杂,锻造时间长,失败率高,不如直接用灵锻金属


第九百九十二章 战舰分身！



这就让三十三天翼具备了长时间飞行和战斗的基础。除了像反物质导弹 这样的弹药没法补充,其他能源都能通过反应炉获取,譬如战舰主炮、副炮 的魂导能量。在出发之前,蓝轩宇还厚着脸皮向颜星河要了六枚反物质导弹。
所以 现在三十三天翼战舰上装有十八枚反物质导弹。要知道,一艘战神级战列舰 上才配备了三十六枚常规的反物质导弹,而流星级攻击舰根本就没有配备。反物质导弹的威力甚至比龙之怒的威力更大,只不过两者的使用方式不 样,反物质导弹更适合在太空中使用。
战舰进入幽灵模式,动力全开,按照星图所示,直奔龙马星系深处而 去 斗罗联邦虽然没有完成对整个龙马星系的探索,但是拥有星系全图。这 些资料自然是从其他种群那里得来的,这就不得不提到罪恶星球了。
那里虽 然是罪恶聚集地,但也是一个情报中心,在那里能买到各种情报。龙马星系 的星图就是在那里购买的,并且经过对购买的多份星图进行对比、核实,才 形成了现在的军事地图。当然,龙马星系方面也有斗罗联邦的各种情报资料,其中一部分也是从 罪恶星球获得的。蓝轩宇他们要飞行足足三天,并且进行一次虫洞跳跃,才能抵达第 一个目标地点 获得星图容易,但想要获得虫洞的位置就难了,而且相关情报价格高昂。
所以,龙马星系内部的虫洞,斗罗联邦知道准确位置的不足十分之 这次人侵,获取这方面的资料也是任务的重中之重。只有掌握了更多虫 洞的准确位置,才能在这广袤的星系中灵活地穿行。
太空中ー片寂静,丝毫没有大战的痕迹。龙马星系实在太大了,从一端 飞到另一端,至少要进行十五次虫洞跳跃。隐形的三十三天翼战舰就像宇宙中的无形尘埃,悄无声息地飞行。天后,战舰抵达虫洞附近。经过简单的侦察,他们发现虫洞周围并没有敌人的踪迹。“准备进行虫洞跳跃。”蓝轩宇沉声道。众人的座椅上弹出安全带,将他们固定在座位上,战舰进入虫洞。
顿时,周围开始呈现光怪陆离的景象,无数光影从身边掠过,尽管他们 经历过多次虫洞跳跃,可在穿梭过程中依旧不禁感慨空间奥义的神奇 如今,蓝轩宇的精神力已经踏人灵域境,感知力比以前敏锐得多。他能 清晰地感觉到,虫洞内充满层层叠叠的空间,这些空间彼此挤压,将宇宙中 的一个节点与另一个节点联通,极为神奇。
其实,神级强者就是在一定程度上掌握了简单的空间重叠奥秘,才能在 空间中穿梭。修为越高的神级强者,能够承受的空间重叠压力越大,就能穿 校更远的距离。但无论怎样,神级强者穿梭也无法达到虫洞跳跃的程度。宇宙之中的奥秘无穷无尽,需要不断探索才能有更多收获。
“防护罩开启到最大程度。疯子,主炮充能,准备战斗。秀秀,反物质 导弹准各发射。”蓝轩宇下达了一连串命令。众人不禁惊讶地看向他,还在进行虫洞跳跃,为什么要准备战斗? 但他们也只是看了一眼,就立刻按照蓝轩字的命令去准备了。
这是信 任,同时也是他们进入军队之后学会的执行命令! 淡淡的白色防护罩慢慢开启,虫洞跳跃带来的震动随之减弱。所有武器 准备就绪、蓝轩宇戴上主控头盔,双手放在操控球上,精神力和战舰完全融 为一体。为什么要做好战斗准备?因为战舰的隐形效果会在穿梭虫洞的过程中消 失,所以,当他们穿过虫洞之后,战舰会暴露。
斗罗联邦能够得到虫洞的资料,意味着龙马星系也可能知道斗罗联邦掌 握了哪些虫洞的位置。在撤离过程中,龙马星系很可能会分派一些战舰守住 虫洞出口。当然,也可能没有。但蓝轩宇要做好准备,以防万一。
周围的景物突然变得清晰,一切都慢了下来。就在这时,一道道光束毫 无预兆地出现在三十三天翼战舰前方。此时,三十三天翼战舰已经无法躲避,但蓝轩宇早就做好了准备。他的 反应极快,在他的控制下,三十三天翼战舰立刻向左旋转九十度,侧边推进 器全开,在间不容发之际避开了大部分魂导射线。防护罩的警报声响起,强大的冲击力令三十三天翼战舰横向飞出。
此时,雷达显示四艘战舰正在向他们开火。因为他们出现得太突然,所 以, 对面的四艘战舰都在用副炮轰击他们 这四艘战舰三小一大。大的那艘战舰足有战神级战列舰的一半大,小的 那三艘战舰和三十三天翼战舰差不多大。
蓝轩宇顾不上去看敌方战舰的具体形态,因为它们的主炮都在充能了。蓝轩宇神色冰冷,操控速度奇快无比,强大的精神力令他能够在第一时 间掌控战舰。光影一闪,突然之间,敌人眼中的三十三天翼战舰一分为二,居然多、 了一艘一模一样的战舰。
对面四艘战舰的敌人明显有些傻眼,这是什么黑料 技?战舰分身术?闻所未闻啊!关键是,主炮该锁定哪一艘战舰?这两艘 舰都是真的,还是一真一假? 一时间,原本攻击三十三天翼战舰的副炮分出一半,攻向三十三天翼战 舰的分身。攻击落在三十三天翼战舰的分身之上,自然会直接一穿而过,那本就是 幻象。但有了这段缓冲的时间,三十三天翼战舰已经稳定下来。在蓝轩宇的 操控下,三十三天翼战舰灵活地避开了后续攻击,立刻朝着远方逃遁。
战舰分身并不是三十三天翼战舰本身的能力,而是来自寻宝兽的幻术。寻宝鲁最强的能力就是制造幻象,钱磊第一次见到它的时候,就被它骗得团 团转。后来,寻宝兽通过蓝轩宇不断补充能量,在高级升灵台获得的仙灵之力 更是让它恢复了一部分实力,现在,它已经可以制造出大型幻象了。
虽然它还不能让大型幻象具备实物的能力,但效果已经很不错了,诱敌 是毫无问题的。寻宝兽制造的幻象具备和实物一样的气息,敌人通过普通的手段探察根 本无法分辨孰真孰假。蓝轩宇神色平静,虽然面对四艘敌舰,但他一点都不慌张。在模拟舱驾 驶战舰的时候,他们遇到过比现在更恶劣的情况。在混乱星域的经历,让他 们习惯了面对强敌 了 后面的四艘战舰自然毫不犹豫地追了上来,但三十三天翼战舰突然消失了 ！（未完待续）


第九百九十三章 隐形破敌 ！



那四艘战舰上的人只觉得眼前的三十三天翼战舰突然一黑,然后就不见 了 这可不是因为三十三天翼战舰又开启了幽灵模式,没有任何战舰能够如 此突兀地消失,这依旧是寻宝兽的能力。
它能够制造出三十三天翼战舰分身的幻象,也能够让战舰后方的空间陷 入一片黑暗,使得对方的视线中没有三十三天翼战舰的踪迹。对方突然看不到三十三天翼战舰,肯定会慌乱不已。在毕业考试的时候,蓝轩宇都没用寻宝兽的能力,这是他在星战之中压 箱底的本事,只有他们小队的几个人知道。这时,三十三天翼战舰掉头,全力加速,宛如幽灵一般,悄无声息地返 回 寻宝兽充分施展幻化能力,让对方无法锁定三十三天翼战舰。
它模拟出 太空的气息,掩盖了三十三天翼战舰的波动。这一切是需要时间的,刚才对 方愣神的工夫就足够了 蓝轩宇为什么敢孤军深入敌后?这就是最大的资本,哪怕敌人再多、再 强大,你根本发现不了我,能拿我怎样? 寻宝兽从沉中苏醒后,就告诉蓝轩宇,它吸收了升灵台的神界片之 后,自身的仙灵之力已经能够形成循环。
它的状态已然稳定下来,不用再吸 收蓝轩宇的能量,同时,它的一部分能力也恢复了,所以才能制造这样的幻 象 不过,让这么大的战舰隐形,它的消耗很大,它只能维持几分钟就需要 体息,否则就会影响本源,又回到以前的样子。但是,战斗中,几分钟的时间已经可以做很多事情了。
雷达上的三十三天翼战舰消失,龙马星系四艘战舰上的人顿时慌了神, 同时 操控副炮瘋狂地向先前的位置扫射,却不敢发射主炮,目标都没找到,怎么 攻击啊?! 这个时候,蓝轩宇他们才真正看清敌方战舰。
这四艘战舰显然属于同一种群,战舰呈梭形,样子接近人类战舰,但 表面覆盖的装甲层层叠叠,看上去并不完全是金属,似乎还有一层诡异的胶 质,散发着幽幽光晕。蓝轩宇他们真的认不全龙马星系的战舰。对方的四艘战舰上有不少炮 口,最大的那一艘战舰上足有三十六门副炮,先前正是因为它的攻击十分密 集,蓝轩宇他们才没能避开。四艘战舰的副炮开始向各个方向发射,试图找出三十三天翼战舰,但这 又怎么可能呢 蓝轩宇操控着三十三天翼战舰,从一个特定的角度缓缓切入,他没有下 令发射主炮,那会让他们暴露踪迹。
三十三天翼战舰的主炮虽然威力不小,但最多也就能推毁对方的一艘小 음型战舰。这里空间开阔,没有遮挡,而且对方又有大型战舰,如果被对方近 3距离锁定,想要逃脱还是很麻烦的。“两枚反物质导弹准备,锁定敌方大型战舰下腹部。” 蓝轩宇下达命令,三十三天翼战舰笔直地从下方朝着敌方四艘战舰的中 央冲去。距离越来越近,蓝轩宇沉声道:“发射!” “嗖嗖”两声,两枚反物质导弹破空而出,飞向敌方大型战舰。同时, 十三天翼战舰一个漂亮的甩尾,瞬间斜着飞出。
在甩尾的过程中,蓝轩宇故意让战舰尾部被对方副炮的一道射线命中, 同时减弱防护罩的能量,借助这一击的推力,三十三天翼战舰速度大增,在 震动中迅速飞向远方。这一刻,时间仿佛定格了。敌方大型战舰的下腹部突然一暗,所有光线 仿佛都被吸收了,下一刻,两枚反物质导弹就爆炸了。轰 近距离被反物质导弹命中,哪怕是战神级战列舰的防护罩都会被撕开一 道口子,更何况,龙马星系的战舰和斗罗联邦的制式战舰相比,还是有差距 的 那艘大型战舰的防御瞬间就被攻破,剧烈的爆炸更是覆盖了它周围的三 艘战舰。
武器要用了才能体现它的价值,虽然两枚反物质导弹价值不菲,但换对 方四艘战舰绝对是值得的。蓝轩宇他们现在是孤军深入,最怕被敌人注意到,所以,在发现四艘敌 方战舰之后,他立刻就决定将这四艘战舰全部歼灭。“雨格,截取画面。”蓝轩宇向唐雨格道。“明白。”唐雨格立刻操作。战舰上都有记录系统,可以记录战斗的过程。击毁敌方战舰,这可是极 大的战功 但是,他们不能暴露寻宝兽的能力,所以要截取画面,譬如先前三十 天翼战舰的分身就不能出现在画面中。
息 两枚反物质导弹联合爆炸,威力比想象中更大,龙马星系的四艘战 经彻底破碎,爆炸足足持续了一分钟,才渐渐收歇。火光进射之中,龙马星 系的四艘战舰变成了宇宙尘埃。法 “过瘾!”钱磊用力地挥了下拳头。隐形状态解除,寻宝兽在蓝轩宇体内恢复消耗的能量。继续前进,开启幽灵模式。”蓝轩宇下达命令。作为史菜克学院有史以来最出色的星际指挥系学生,干掉四艘不太强 的敌舰真的不算什么。
对方连诱导弹、捕捉弹都没有,只发出了普通攻击, 这种战舰,联邦都已经淘汰上千年了。除了能量强度之外,其他的不值得称 道 第一笔功勋到手 三十三天翼战舰全速飞行。蓝轩宇的头盔升起,反物质导弹还剩十六枚 这玩意儿的威力真的很大,其实,以对方的防御力,刚才用一枚反物质 导弹应该就差不多了,足以重创对方的主力战舰,其他战舰自然会被波及。
蓝轩字他们只要展开攻击,还是能够将对方击溃的。不过,直接发射两枚反物质导弹更省事,效率更高。蓝轩宇打开星图。记住搜索收藏求书阁提前看书。辉辉,向龙三传递信息,告诉他们我们已经清理了这个虫洞之外的地方力量 好的 原恩辉辉负责通信系统。第七舰队的母舰就是最大的卫星,在一定范围内,战舰之间可以进行信 息传。当然,传递信息是需要一定时间的。
以目前的距离来看,他们这边 发送信息出去,大约两个小时后,龙三那边才能收到。距离越远，传递信息所用的时间就越长，如果距离超过一定范围，就无法完成传递消息了。伴随着空间技术的进步,现在,信息传递覆盖的范围也越来越大。比如 目前联邦舰队在到达过的任何地方,都能够通过母舰和母星保持联络。蓝轩宇在星图上看着一颗银白色的星球,双眼微眯,眼中流露出一丝灼 热,这就是他们的第一个目标,也可以说是首要目标。


第九百九十四章 龙马七十六号星球 ！



这个目标也是第七舰队之后必然要攻击的目标,只是他们要先就近攻 击,所以才把这个目标放得靠后一些。这颗星球被斗罗联邦命名为龙马七十六号星球,属于龙马星系一个能排 进前十名的强大种群御空族。御空族的战舰是最有特点的,本身能够进行中距离空间跳跃,几乎能点 对点地在一光年范围内,在不通过虫洞的情况下跳跃,极其灵活 御空族的战舰数量不多,却曾经给联邦舰队造成不小的麻烦。
幸好,御 空族的战舰数量不算太多,除了能进行空间跳跃之外,战斗力比较弱,否则 的话,对付御空族会更加麻烦。斗罗联邦之所以能够开发出空间压缩技术,让空间储存量大幅度增加 是因为得到了一种御空族在罪恶星球交易的矿物。这种矿物也是稀有金属 被御空族称为空间之源,简称空源晶。空源晶内部蕴含着非常浓郁的空间元素,更重要的是,一向变化多端的 空间元素竟然能够以固体形态呈现。
御空族战舰的空间跳跃技术,就是在空 음源品的基础上开发出来的。这玩意儿实在是太珍费了,但很难开采。空源晶是目前斗罗联邦已知的极其珍贵的几种稀有金属之一,被御空族垄 断,是御空族能够成为龙马星系十大种群之一最大的凭借。对于空源晶,哪怕是天龙星、天马星也是垂涎欲滴。但御空族对于保护 空源晶态度极为强硬,宁可将空源晶毁灭,也绝不会向任何一方要协。
空源晶也被列为龙马星系最重要的军事物资,严禁交易,更不用说通过 交易卖给斗罗联邦了。但是,在宇宙之中,有利益的地方就有办法。正因为稀有、管制,空源 晶的价格才变得尤为高昂,令人咋舌。一块拳头大小的空源晶能买十枚反物质导弹,就这么贵。斗罗联邦通过各种渠道、手段,付出了极为高昂的代价,才获得了一些 空源晶。
通过对空源晶的研究,斗罗联邦在空间方面的科技取得了划时代的 进步,空间压缩、空间重登、空间跳跃技术都在大力发展,对空源品的需求 更是与日俱增。斗罗联邦这次进攻龙马星系,空源晶是位于前三的目标资源。作为御空族最重要的资源,空源晶自然是有重兵把守,还有强者守护 想要获得空源晶是极其困难的。
根据联邦目前已知的情报,御空族虽然没有 超神级强者,但真神级强者还是有的,而且不止一位。他们尤其擅长各种空 间类能力,非常难对付。这也是为什么天龙星、天马星也拿他们没办法。龙马七十六号星球是最重要的盛产空源晶的资源星,斗罗联邦在罪恶星 球付出了共一千吨各种稀有金属才打听到这个消息。御空族一共掌控了十三颗星球,最重要的就是这一颗 蓝轩宇把主意打到龙马七十六号星球上,绝对算得上胆大包天了。
所以 他根本就没告诉颜星河。龙马七十六号星球常年有相当于斗罗联邦一百一十级强者的真神级强者8 坐镇,重兵把守,而且空源晶是限量开采。没人知道这颗资源星是如何形成的。
在具备一定数量的情况下,空源晶本身会自行吸收空间之力凝固成影、 只要不过量开采,龙马七十六号星球就会持续不断地出产空源晶。这也是为什么御空族没有足够的战舰。御空族经过测算发现、每年糖 采量不超过某一限度,龙马七十六号星球的空源晶总量就不会减少。这是他 们全族的至宝,他们自然不会涸泽而渔。把这样一颗星球作为目标,蓝轩宇是经过深思熟虑的,也和伙伴们商 讨论过。他们具有别人所不具备的优势。
根据已知情报,龙马七十六号星球蕴藏 的稀有金属不仅有空源晶,还有另外三种,但另外三种稀有金属就没那么珍 费了。唐雨格有五行遁法,足以在这些金属之间穿行,让他们较为容易潜到 更深处。
只要避开敌方真神级强者,他们就有获得空源晶的可能。哪怕只是获得一部分空源晶,也是极为珍贵的好东西啊! 就算是真神级强者,神识也不可能覆盖整颗星球。有寻宝兽掩盖气息,探察出空源晶的位置后,有唐雨格的五行遁法,他 们获得空源晶的机会还是相当大的。此外,他们还想获得有关龙马七十六号星球的情报。联邦对于龙马七十六号星球的情报也有极为迫切的需求。这次战争,未 必到后面就能打到这边来,并且夺取空源晶。
但如果能获得详细的情报,对 斗罗联邦来说也是意义非凡,是相当大的军功了。所以在仔细思考并且和伙伴们商量之后,蓝轩字就把主意打到了这 “来,我们开个会,确定一下接下来的行动。
”蓝轩宇把战舰设定为巡 航模式,将众人叫到面前 “抵达龙马七十六号星球之后,立刻开始行动。按照我们之前的计划 进行,由小宝为我们掩盖气息,潜入龙马七十六号星球。它的幻化能力也是 神识层次的,足以掩盖我们的气息,帮助我们完成登陆。现在我们要面对的 问题是,对于龙马七十六号星球的防御部署和环境完全不清楚。
所以同时还 要有人留在三十三天翼战舰上接应。这次行动,我们不是为了战斗,主要是 为了获取情报和空源晶。因此,行动方面,我、雨格、辉辉潜入。梦琴、秀 秀、子、胖子,你们留在战舰上,随时准备接应我们。如果我们出事了, 失去联络,你们立刻返回,明白吗?” 钱磊道:“老大,不带我去啊?” 蓝梦琴碰了钱磊一下,示意他别说话。刘锋没吭声,只是点点头。
白秀秀却目光平静地看着蓝轩宇道:“我跟你们一起去,我不想再体会 次失去娜娜老师时的痛苦。无论是成功还是失败,我都要跟你在一起。” 蓝轩宇眉头微蹙,看看其他人,还是点了下头,道:“好。那就这么 定了,我们四个人行动。”他没有拒绝白秀秀,因为他根本想不出该怎么拒 绝 “因为对星球的情况不熟悉,所以我们成功降落之后,雨格你立刻带着 我们利用金遁潜入地下。
小宝会一直帮我们掩盖气息,我们尽量潜入得深一 些,然后寻找空源晶。疯子,你们在太空中,以幽灵模式盘旋,围绕着龙马七十六号星球 飞行,关闭主引,尽可能减弱一切波动,不用担心能源消耗。要拍摄龙马 七十六号星球表面的图像,这个先不要传回去,等我们离开之后再说。其 同,不要主动联系我们,电波会暴露我们彼此。我们返回的时候,会在太空 之中联络你们


第九百九十五章 同归于尽的战术？



“明白。”刘锋点点头。
蓝轩宇道：“暂时就这样安排。我估计，想要潜入并没有那么简单，很可能会有其他变数，否则的话，御空族也不能把空源晶保护得那么好。我们只能见招拆招，如果真的被对方发现，并且展开战斗，我会通知战舰这边。疯子，你们按照我给出的位置，以我为中心，在爆炸波及范围外呈环形投放反物质导弹。我有自保的办法。”
他们无疑是对付不了真神级强者的，但哪怕是真神级强者，面对龙之怒也绝不会好受。龙之怒的威力蓝轩宇已经感受过了，封号斗罗瞬间就被秒杀了。虽然不太可能对付得了真神级强者，但给他们创造一个脱身的机会还是 有可能的。然后天翼机甲化为战机飞行，再加上寻宝兽制造的幻象，他们就有机会脱离战场。
十几枚反物质导弹落在星球上，那爆炸力就算不能将龙马七十六号星球 摧毁，也会造成不可估量的巨大损失。到了那时候，真神级强者就顾不上他 们了
在生命被威胁的前提下，用用终极办法，那也是迫不得已的事情。空源 晶被炸，损失最大的可不是斗罗联邦。斗罗联邦能够用空源晶这玩意儿研发
出空间科技，龙马星系早晚也能研发出来，到了那时候，才是大患。
蓝轩宇虽然大胆，但他有他的王牌，他有龙之怒、反物质导弹、天翼战机，甚至还有翠魔战舰。
这些东西就是他潜入龙马七十六号星球的资本。
钱磊面部肌肉抽动了一下，脑海中浮现出十六枚反物质导弹落在龙马七十六号星球上的画面，有点不敢想象。
“老大，有个问题你考虑过没有?空源晶内部蕴含庞大的空间元素能量，这玩意儿要是一起爆炸了怎么办?”钱磊忍不住说道。
蓝轩宇很平静地道：“真到了要拼命的份上，都要被对方杀死了，哪还顾得上这些。你们投放了反物质导弹之后，立刻朝远处飞。我们要是能脱身，再联系。”
钱磊咳嗽一声：“不会的，不会出现这种最差情况的。你们一定能平安回来。
蓝轩宇微微一笑，点了点头：“放心吧，我还有别的办法。不到万不得已，我们也不愿意冒这个同归于尽的风险。而且，我之所以让你们投放十六枚反物质导弹，是因为龙马七十六号星球必定有防御系统，会对投射的导弹进行拦截，所以，反物质导弹有更大概率是在空中爆炸，搅乱空间波动，让对方的神识不容易探察到我们。龙马七十六号星球哪有那么容易被炸毁。”
他选择龙马七十六号星球不仅是为了联邦，同时也是为了史莱克学院和唐门。唐门也弄到过一些空源晶，但这种资源实在是太稀缺了，唐门获得的空源晶的数量太少。
唐门的魂导科技比联邦的魂导科技还要先进，如果能有更多的空源晶，很多空间类的科研项目就能水到渠成地攻破。这次蓝轩宇也是带着任务来的，唐淼告诉他，唐门最需要的就是空源晶，如果有可能的话，在确保安全
的前提下，帮唐门拿到一些空源晶。 在空间科技方面，联邦主要研究的是空间重叠、空间压缩技术，而 门研究的是御空族的空间跳跃技术。技术方面基本已经成熟了，缺少的就是 能源。空源晶内部结构极为复杂，想要复制，或者制造出类似的空间属性能源，就需要对大量的空源晶进行研究，或者是直接使用空源晶作为动力源。
蓝轩宇最惦记的就是唐门的禁忌武库，他知道，只要自己能够弄回一些空源晶，估计禁忌武库的大门就会向自己打开了。他一直都想知道，禁忌武库之中的其他武器装备都是干什么用的，尤其是唐门最新研制出来的那些成果
三十三天翼战舰保持隐形状态持续飞行，他们已经完全远离了大部队。
三天后。
远远地，一颗深蓝色的星球出现在舷窗外。这颗星球平稳地自转着，从表面看只有颜色与众不同。
这颗资源星其实是一颗小行星，它有自己的运行轨道，围绕着一颗通体 以银白色和绿色为主的大行星旋转，应该算是那大行星的卫星。
无疑，那颗大行星就是御空族的老窝，而这颗深蓝色星球正是龙马 七十六号星球。
战舰缓缓减速，在距离龙马七十六号星球较远的地方停下来。 “放大画面查看。”蓝轩宇下令侦测雷达扫描，放大画面，深蓝色星球变大数倍，出现在屏幕上。 但让蓝轩宇七人都有些皱眉的是，搜索求书阁观看17册全册!在这颗深蓝色星球表面竟然有一层扭 曲的光晕，他们无法看清星球上真实的情况。
这扭曲光晕明显不是天然形成的，而是一种防护层，专门防御侦察，而 且很可能还有预警作用。
情况比想象中复杂。龙马七十六号星球有这种全方位的防御，这是在蓝轩字意料之外的。
但他早就有心理准备，毕竟，联邦所掌握的有关龙马七十六号星球的资料实在是有限，而且都是花钱买来的，有偏差很正常。正常情况下，联邦深入龙马星系的路径是被龙马星系战舰群封锁的，根本不可能深入。
不过，这也证明了他们没找错地方。维持这么一个覆盖整颗星球的防护层，所需要消耗的能量、动用的科技都很不一般，唯有龙马七十六号星球这种极其珍贵的资源星，才有资格被这样保护。
“不急，我们先观察一下，在不触动那层防护罩的前提下，对它进行数据分析。”蓝轩宇说道。
他们根本不需要围绕着星球飞行，星球本身就是在自转的，他们自然能看到星球的整体情况。
蓝轩宇不仅胆大，还心细。找到了目标，他并不急切，先仔细观察，寻找机会。
龙马七十六号星球自转的速度较快，大约是母星的六个小时，它就能旋转一周。
通过它这一周的自转，他们做出了简单的分析。
星球表面的这层防护罩应该是空间属性的，本身并不具备防御力，毕竟，想要防护整颗星球，防护罩的能量消耗实在是太大了。
但这层空间属性的防护罩能够阻止探察，肯定会有预警能力。
御空族这么做并不是防备斗罗联邦，而是防御龙马星系内部的人。
谁都知道空源晶很珍贵。天龙星、天马星一直都觊觎空源晶，御空族自然是戒备森严
而且，蓝轩宇他们还发现了由数十艘战舰组成的舰队，舰队位于龙马七十六号星球与它环绕的御空族母星之间。这些战舰非常奇特，悬浮在太空 之中，竟然有种若隐若现的感觉，似乎是随时都在空间中穿梭。
那些战舰都不算太大，长度在一百五十米到两百米之间，通体银白色， 看上去十分现代化。这应该就是御空族赫赫有名的，能够进行空间跳跃的那 种御空战舰。


第九百九十六章 举手表决！



这样的防御,可以说已经到了极致,想要在这种情况下潜到龙马七十六 号星球上实在是太难了。“老大,还要去吗?”钱磊向蓝轩宇问道。蓝轩宇微微一笑,不急不躁地道:“来都来了,自然是要去的。我已经 有了计划,大家听听。
当下,蓝轩宇将自己的想法简单地讲述了一遍。听了他的讲述,众人有 的点头,有的面露担忧之色,但谁都没有反对。“我们现在最大的优势是三十三天翼战舰的隐形功能,以龙马星系现在 的侦察手段,不太可能发现我们。就算是真神级强者用神识扫描,太空如此 浩瀚,他们也未必能发现我们。
所以,你们在完成任务之后立刻远遁。敌人 追击你们,肯定是需要时间的,这个时间足以让你们隐身远去。从目前这个 防护罩的情况来看,我们脱离的时候,一定还会触动它,会被敌人发现,那 时候才是最危险的。你们从这边,再次投射导弹,掩护我们。到时候我也会 制造混乱,创造机会。咱们在太空之中再联络。
“有寻宝兽的掩护,就算是敌人的神识也无法发现我们,所以,只有进,S 出那一瞬间最危险。但有你们的掩护,应该问题不大。” 寻宝鲁制造的幻象才是帮他们进入星球的关键所在。“是不是太危险了?”钱磊有些担优地道。蓝轩宇字道:“肯定是有危险的。我们举手表决吧,看大家的意思。”
这 次行动不但有危险,而且危险还不小。他不能独断,需要多数人同意才行。“我同意。”蓝轩宇第一个举起手。“我也同意。”第二个举起手的是白秀秀,她一脸坦然,没有因为对蓝 轩宇的支持而脸红。我同意。”唐雨格第三个举起手来,一脸平静 “嗯,我相信轩宇哥哥。”原恩辉辉也举起手来 七个人之中,负责潜入的四个人都同意了,自然就算是通过了决议 我们也都同意吧。
全力支持,将危险降到最低。”蓝梦琴说道。蓝杆字道:“那大家就开始准备吧。休息三个小 动 时,三个小时后展开行 十三天翼战舰依旧悬浮在太空之中,蓝轩宇等七人各自冥想,默默地 恢复着自己的魂力,调整着身体状态。记住搜索求书阁看书最快。收 一枚生生不息果直接被蓝梦琴激发,散发出浓郁的生命气息,供众人吸 在冥想的过程中,三个小时转瞬即逝。蓝轩宇等四人走到后舱,另外三人相送。七人彼此击掌。蓝轩宇微笑着道:“放心吧,我们一定会平安归来。你们自己也要小 心,你们很可能会面对御空族神级强者以及舰队的搜家,务必保证安全。
然 后就等我们的好消息吧 “加油,老大。”钱磊此时也不再说泄气的话,用力地挥了挥拳头。后舱封闭,隔绝两组人。三十三天翼战舰下腹缓缓开启 四个 人各自登上天翼机甲,悄无声息地从三十三天翼战舰尾部飘飞到太空之中。一人太空,机甲瞬间变形为天翼战机,同样开启隐形系统,朝着一个方 向飞去。为了尽可能减少能量波动,他们控制着飞行速度。四艘战机以蓝轩 字为首,呈菱形向前飞。三十三天翼战舰随即掉头,朝着相反的方向飞去,瞬间拉开了彼此之间 的距离。
如果有人能够看到蓝轩字他们的话,就会发现,此时他们四架天翼战机 竟然是朝着御空族舰队飞过去的。几十艘御空战舰平静地悬浮在太空之中,摆出随时都可以投入战斗的那 种阵形。在龙马星系,御空族的地位很高,主要是因为他们在太空科技方面是 最为领先的,而且他们还掌握了空间科技。哪怕是天龙星、天马星,也不敢 将他们通得太紧,以至于联军大战的时候,御空族派出的战舰都是相对较少 的 这几十艘战舰才是御空族的精锐、核心力量,配备了最强大的武器,全 都具备空间跳跃能力。
离得近了,仔细观看,就会发现这些战舰周围都有着微弱的空间波动。蓝轩宇四人驾驶的天翼战机,在距离这些战舰还有一定距离的地方缓缓 停了下来。首翼就位,开始吧。”蓝轩宇通过通信器向三十三天翼战舰那边传达 情况。“马上开始,老大,你们准备好。”刘锋的声音传来。
此时,三十三天翼战舰已经到了龙马七十六号星球的另一侧,也就是距 离御空族母星最远的地方,与蓝轩宇他们自然也完全在两个方向。三十三天翼战舰下腹开启,一枚反物质导弹悄然滑落,向下方的龙马 七十六号星球落去。哪怕是斗罗联邦知道蓝轩宇他们对龙马七十六号星球使用反物质导弹 估计都会大惊失色。那上面的空源晶实在是太珍贵了,几乎是宇宙的瑰宝。
至少到目前为止,还没有在任何地方发现和空源晶类似的东西。qiushuge看书！反物质导弹可没有隐形效果,但它的体积很小,并不容易被发现。完成了导弹的发射之后,三十三天翼战舰毫不停留,转身就跑,朝着字 宙深处飞去。导弹悄然飞行,就在龙马七十六号星球的雷达终于探测到它的时候,它 的尾部喷吐尾焰,瞬间加速,向龙马七十六号星球飞去。下方,一道道能量射线迅速射出,向这边扫来。
那反物质导弹却像是长了眼睛一般,不断改变方向,距离龙马七十六号 星球越来越近。此时,负责控制这枚导弹飞行轨迹的是三十三天翼战舰上的钱磊。
他一双眼睛瞪得大大的,双手不断地飞快操作着。这种远程控制导弹飞 行轨迹的技术也是来自唐门,是专门针对反物质导弹开发出来的。反物质导弹威力极大,但最怕的就是在击中目标之前被拦截,一且被拦 截,自然就没有效果了。
所以,唐门就开发出一种能够远程控制反物质导弹 的技术。说起来也并不复杂,就是在反物质导弹后面安装了四个翅翼,同时 附加了二段推进系统,内部有芯片控制翅翼,后面的加速、控制系统与前面 的反物质导弹本体是隔离开的。
这种控制技术还有一个好处,就是能够在指 定的位置引爆反物质导弹。这枚导弹宛如狡猾的游鱼一般穿行,避开了一道道能量射线,再加上前 る面已经飞行了一段距离,很快就到了龙马七十六号星球防护罩所在的位置。三十三天翼战舰上,钱磊猛地一拍引爆按钮。顿时,已经飞行到防护罩附近的反物质导弹骤然一停,紧接着,周围的 光线一片昏暗,就连那些扫射而来的能量射线都在瞬间被吞了。


第九百九十七章 潜入龙马七十六号星球！



威力巨大的爆炸顿时在导弹所在的这一侧掀起了强烈的波动,那空间属 性防护罩被撕开一个巨大的缺口,甚至有一部分爆炸力扫到了龙马七十六号 星球上。这可是能够歼灭中型战舰的反物质导弹啊!太空之中的大杀器!虽然是 在空中引爆,但带来的恐怖反物质风暴依旧令这一片空间剧烈地震颤,甚至 连龙马七十六号星球都受到影响而微微震动。这边爆炸才出现,御空族的舰队就动了。
亲眼看到才能真正体会到空间跳跃的强悍。原本还在蓝轩宇他们眼前的 数十艘战舰,刹那间全部消失了。它们再次出现的时候,已经在龙马七十六 号星球的另一面。一张张银色光网出现,封锁天空。蓝轩字心中也是暗暗吃惊,难怪这些御空战舰只是聚集在一起,原来是 因为只要它们想,它们就能够在非常短暂的时间内完成空间跳跃,出现在御 空族母星周围的任何地方。
但他们的目的已经达到了,蓝轩宇在通信器中沉声说道:“我们走。” 四架天翼战机瞬间加速,直奔龙马七十六号星球飞去。按常理来说,从另一面进入龙马七十六号星球显然是最适合的、因为这 么多御空战舰守护在这边,距离很远都看得到。
御空族也是利用这一点在防 御,他们的御空成舰可以通过空间跳跃出现在任何地方,所以只要在这片星 域之中,战舰在什么地方并不重要。
蓝轩字则是反其道而行之,利用了御空族的惯性思维,在另一边投放反 物质导弹,吸引御空族的注意力,他们则是从常人觉得最不可能的地方,也 就是御空战舰原本驻守的地方进入。
四架天翼战机全力加速,御空战舰有空间跳跃能力,而且御空族有众多 神级强者,他们的时间非常有限。现在对方所有的注意力都被转移到另一边,这就是他们的机会。
而且,在反物质风暴的影响之下,对方的防护罩受到了极大的干扰,现 在是最不容易发现他们的时候。须臾之间,四架天翼战机已经抵达正在剧烈波动的防护罩表面。天翼战 机防护罩开启,没有半分犹像,直接进入龙马七十六号星球防护罩内部。唐门的侦测雷达判断得非常准确,那层防护罩就是防御侦察以及预警用 的,并没有任何阻挡的效果。四架天翼战机迅速从防护罩中穿出,直奔龙马 七十六号星球表面飞去。
穿过防护罩,蓝轩宇额头处微微一亮,一层淡淡的光晕将四架天翼战机 包裹在内。是寻宝兽出手了,凭借着它强大的幻化能力,掩盖住了蓝轩宇他 们的气息。
所以,实际上他们的气息只是在穿越防护罩的那一瞬间出现了而已,而 那时正是对方完全被反物质导弹吸引的时候。天翼战机没有笔直地向地面落去,而是瞬间侧飞。因为蓝轩宇也不能肯 定,他们现在是否被发现了。
如果对方发现他们进入的位置,首先就会在这 个位置附近搜寻。四架天翼战机横向飞行,朝着一侧高速而去。蓝轩字他们终于能够清楚地看到龙马七十六号星球的情况了。
这颗星球基本上是深蓝色的,星球表面坑注不平,有着淡淡的金属光 泽,显示出这颗星球的金属含量很高。星球上,有不少地方都有建筑,还有许许多多的重炮,如针对太空的星 球轨道炮,先前试图拦截反物质导弹的就是星球轨道炮。千万不要小看星球轨道炮,如果数量足够多的话,就算是宇宙舰队也会 受到威胁。
记住搜索求书阁qiushuge提前看书！
显然,在龙马星系,御空族绝对是大土豪。他们将自己的地盘武装到了 牙齿。四架天翼战机缓缓下降,到目前为止,蓝轩宇他们没有看到任何空源 不过,蓝轩宇也没有发现任何危险。以他现在灵域境的精神力,一且有 危险出现,他会有预感 空气分析完毕,不适合人类生存。正常人必须穿防护服才能在这里生 存。辐射强度很大,我们也需要持续用魂力护住自身,或者是身在机甲内才 不会被影响。重力是母星的三点二倍。”白秀秀的声音在通信器中响起。
此时他们所探察到的一切对斗罗联邦来说都是重要的信息。准备下降,着陆。”蓝轩宇说道。四艘天翼战机向一处地势平缓、没有敌人的地方飞去。天翼战机飘然降落的过程中,纷纷变为天翼机甲,落在星球表面。一落下,他们立刻就感觉到星球表面的重力,三倍多于母星的重力虽然 不足以对他们产生影响,但减级他们的降落速度还是可以的。
“雨格,金属分析。”蓝轩宇、原恩辉辉和白秀秀呈三角形,将唐雨格 保护在中央。唐雨格的天翼机甲单膝跪地,机甲右手按在星球表面。“星球表面分析,是蓝孕铜,纯度在百分之三十五到四十之间。如果整 颗星球表面覆盖的都是这个,那价值就相当高了。”唐雨格一边探察一边说 “有阻隔,下面有能量阻隔,我不能再继续向下探察,否则肯定会被发 现。”唐雨格的声音一变。其他三人的脸色也变得难看起来。御空族对于龙马七十六号星球的保护比他们想象之中的更加严密,在星 球外壳里竟然还有能量保护。
这如果是覆盖整颗星球的,要多少能量才能做 到啊! 唐雨格的天翼机甲站起身:“轩宇,怎么办?” “能量强度如何?”蓝轩宇问道。唐雨格道:“不弱,肯定有侦察特性,而且,有防御特性,强行进去不 现实。
对方的神级强者一定会在最短时间内赶来,我们跑都没地方跑。要是再炸一下呢?”原恩辉辉说道。“不行。这里是星球表面,不能轻易爆破,否则我们太容易暴露了。在 神识的持续扫描之下,小宝也未必能完全护住我们。
不到万不得已,不能让 御空族知道我们已经进来了。看来,只有麻烦一点,滲透进去看看了。” 蓝轩宇向远处看去,先前通过战机上的雷达扫描,他们已经对一部分区 域完成了探察。御空族开发这颗星球的方式和人类开发资源星的方式差不多,都是在星 球表面建立基地,以基地为中心进行开发。只不过龙马七十六号星球上可不止一个基地。
刚刚他们飞过来,就看到 了两个建筑样式有些怪异的基地。“你的意思是,我们潜人基地?”白秀秀疑惑地问道。“嗯,到基地附近去看看,或许有机会。收起机甲,换防护服吧。当下,四人将天翼机甲收起,换上防护服,快速朝着先前发现的最近的 一处基地而去。四人一边走着,一边各自在耳边挂上了一个耳机,同时开启防护服内的 语言转换系统。


第九百九十八章 进入基地！



他们穿戴的防护服都是唐门提供的,耳机能听到同声传译,防护服头部 护罩内自带翻译系统。御空族的语言他们当然不会,但唐门的数据库里有御空族的语言,怎么 来的他们不知道,能用就行。
远远地,他们已经能够看到那个基地了,看上去就是用蓝色金属修建而 成的,应该是就地取材。这可是稀有金属啊,太奢侈了!如果让蓝轩宇提炼 下的话,这都是能够灵锻、魂锻的稀有金属。御空族果然财大气粗。从外表看,基地并没有什么太奇特的地方,那些建筑就是呈半球形盖在 地面上,宛如罩子,也像是一个个鼓包。
在这个时候,寻宝兽的作用就越发明显了,它的神识对一切能量都非常 敏感,在距离这个基地还有五百米的时候,它提醒蓝轩宇他们停下来,因为 这里有一层专门保护基地的无形防护罩,同样是有侦察作用的。蓝轩宇四人有些无奈,这御空族把整个龙马七十六号星球表面弄得如同 乌龟壳一般,这想要潜进去,实在是有点难。怎么办?等。
直接冲进去是不可能的,如果被发现,那就什么机会都没有了。他们只 能在基地周围转悠,寻找机会。不到万不得已,蓝轩宇绝不会靠武力冲入,那是找死。虽然他这次的计 划算是富贵险中求,但在执行的过程中绝不会轻易冒险,尤其是不会在没有 任何利益的情况下冒险。四人围绕着基地转了一圈,发现这基地是有门的。
有门就意味着有可能 会有御空族的人从里面出来。所以,他们现在能做的就是等,就在他们发现的半圆形的门外面等待。这次幸运之神终于站在了他们这边,等待了不到一个小时,那扇半圆 形的门缓缓升起,一辆履带车从里面驶出来了。
这辆车看上去有点像是甲壳 虫,背部是椭圆形的,下面是履带,行进速度不算太快,但明显适合各种地 形 “准备了。”蓝轩宇向伙伴们提醒道。他们根据那御空族车辆行驶的路 线,缓缓调整着自己的位置。
寻宝兽将自己的神识感知共享给蓝轩宇,让他 能够感受到防护罩的变化。眼看着车到了防护罩周围,一道光束从那辆车前端射出,顿时,防护罩 上自然出现一扇门,车缓缓从里面开出来。“进!”蓝轩宇毫不犹豫地说道。趁着那辆车离开防护罩之际,他们迅 速钻入。
有寻宝兽制造的幻象遮掩,他们现在完全是隐形的。车辆离开,防护罩自然闭合。蓝轩宇他们终于进来了。雨格,再次进行金属分析。我就不信了,他们这基地内部,地面也有 防护。”蓝轩宇说道。唐雨格蹲下身,施展五行遁法,向地下探察。
片刻之后,她抬起头,向蓝轩宇点了点头。蓝轩宇、白秀秀和原恩辉辉都不禁一喜,机会总算是来了。来之不易啊! “我们一起进入吧。”还是三人围着唐雨格,唐雨格施展五行通法,带 着他们缓缓沉入地下。两分钟后,在他们潜入地下十几米时,唐雨格停了下来。不用她说,蓝 轩宇字也明白发生了什么,因为在他们脚下出现了白色的流光。
又是防护罩! “真的是……”以原恩辉辉的性格,都险些说脏话。白秀秀拍了拍自己的头:“御空族是属乌龟的吗?” 哪怕是基地地下十几米深的地方,依旧有防护罩 “大家别急躁。”蓝轩宇依旧很冷静,“上面一直有防护罩,意味着 我们的方向是对的。空源晶一定就在地下,不然他们也用不着如此防护。
而 且,如果我没猜错的话,很可能在这颗星球的任何地方都有空源晶,不然他 们也不会如此全方位地设置防护罩。御空族的防护如此严密,应该是因为曾 经有其他种群用各种手段偷偷进来过。”
“我查阅过这几年罪恶星球的空源晶交易记录,从记录上来看,空源晶 的交易数量每年都在减少,价格则持续攀升,这应该和御空族自身的防御级 别越来越高有关。
数量减少,价格自然就炒上去了,御空族获得的利益是最 大的。他们完全可以悄悄地放一些空源晶出去,获取巨大的利益,否则他们 怎会如此富裕?我们能够潜到这里,运气已经很好了,不要急。雨格,横向 移动,向基地方向前进,然后看看这一片的金属种类有什么变化。” “好。”唐雨格答应一声 名优秀的指挥官一定能够凝聚所有队友。蓝轩宇这番话一说,大家自 然就沉静了下来。
唐雨格带着三人朝着基地方向缓缓移动,同时,他们时刻注意着防护罩 的情况 “还是以蓝孕铜为主,此外有魔银。魔银数量不多,但纯度非常高,是 我见过的纯度最高的。这种天然魔银的纯度,比我们平时千锻之后的纯度还 要高一些,单是这魔银随便挖一块也是价值连城的。” 嗯 就在这时,唐雨格停了下来,他们前方是厚重的蓝色金属墙壁,显然, 他们已经从地下摸到了基地附近。
蓝轩宇抬手按在金属墙壁上,寻宝兽以神识向内探察,让他也能看到里 面的情况。令蓝轩宇惊讶的是,与其说这是一个基地,倒不如说是一个巨大的工厂 和外面相比,里面显得有些嘈杂和混乱,一座座巨大的高炉散发着高 温 御空族人的身高在一米五左右,体形和人类有些近似,只是有着四条手 臂,双腿较长,头部硕大,没有鼻子,头上有四只眼睛和一张大嘴,脑后有 根根如同触须一般的东西垂下。
这些御空族人也都穿着防护服,显然,龙马七十六号星球同样不适合他 们生存 上千名御空族人在这里忙碌着。蓝轩宇探察之后,眉头微蹙,道:“他们好像在提炼金属,但没有任何 空间波动,肯定不是空源晶 “那我们怎么办?”白秀秀问道。蓝轩字道:“必须进去看看,确认一下。雨格,你跟着我的指引走,我 们找个角落进入。” 凭借着神识的探察,蓝轩宇指引着唐雨格来到一个角落,四人凭借金遁 穿墙而人。
唐兩格控制着背后的墙壁恢复原状,他们这才算是真正潜到了基地内 部 这次潜入,可以说是他们执行任务以来最难的一次。动用了反物质导 弹、寻宝兽的神识、制造的幻象,再加上唐雨格的五行遁法,这才成功。整个过程实在是太不容易了。关键是,到现在他们连空源晶的影子都没看到。四人是隐身的,而这工厂内部没有任何探测装置。这是典型的外紧内 松


第九百九十九章 钻头车！



蓝轩宇在工厂内一边躲避着御空族人一边探察,都不用唐雨格去查看, 蓝轩宇以自己的经验就能看出这些御空族人在干什么。他们果然不是在提炼空源晶,而是在提炼唐雨格先前说的另一种金属, 魔银! 从之前对金属的探测分析来看,这颗星球上的魔银是与蓝孕铜伴生的, 但伴生的比例连百分之一都不到。
那一座座巨大的高炉就是为了提炼蓝孕铜之中的魔银而铸造的,这提炼 的方式有些原始。经过提炼之后的蓝孕铜也没有浪费,被制作成一个个巨大的蓝孕铜铜 锭,每个看上去至少有五立方米,堆放在角落。蓝孕铜也是稀有金属,这也都是财富。而被提炼出的魔银,数量就很 少了。这些魔银经过初步的提炼,成了一个个金属方块,每一个都是巴掌大 小,然后被堆积在一起,往那种甲売虫一般的车辆上搬运,就是不知道它们 会被运送到什么地方。
这座工厂的作用就是提炼魔银,和空源晶没有任何关系。蓝轩宇略作思考之后,道:“他们运送魔银,肯定是运送到更高级别的 基地去。我们待会儿随车走,看看是去哪里。”
、魔银积累的速度不算快,一个多小时オ能提炼出一车的魔银,大概有 百块。看着这些魔银,蓝轩宇等四个人的眼睛都放光,单是这种纯度前所未有 的魔银,价值也不非啊!龙马七十六号星球直的可以说是一颗宝藏资源星。他们当然不能因小失大,现在可不是抢夺魔银的时候。空源品的价值不 知道比魔银高了多少倍。总算是装车完毕。蓝轩字四人悄然跟着甲壳虫运输车出了仓库,上了车 顶,凭借着魂力,让自己的体重变轻。四人坐在车顶中央,跟随着甲壳虫运输车朝着远方而去。
龙马七十六号星球表面一片荒芜,放眼四顾,看到的都是那一片深蓝 色 甲壳虫运输车比他们想象中的更先进,凭借着履带前行,竟然还是非常 平稳。两侧景物不断掠过,谁又想象得到,这完全不适合生命生存的地方竟 会是如此宝地呢。记住收藏求书阁看书清爽阅读。从当初的龙源晶,再到现在的空源晶,龙马星系拥有的资源确实是令人 眼红。斗罗联邦显然更加清楚这一点,未来肯定会持续对龙马星系展开军事 行动。这次大战,联邦可谓大获全胜,就是不知道能趁机获得多少资源。龙马星系方面,吃亏就吃在在资源充足的情况下,科技力量不足。
空 有战舰,战力却不强,再加上各个种群如一盘散沙,如果不是有那些顶级强 者,恐怕早就被联邦吞掉了。甲売虫运输车行进了大约两个小时后,一个比先前足足大了十倍的基地S 呈现在蓝轩宇他们眼前。蓝轩宇挥了下手,四人全部匐在甲壳虫运输车上。防护罩开启,一层光芒随之扫过来。这是简单的生物扫描,不用躲選、 寻宝兽就能解决了。运输车足足通过了三层防护罩,这才来到这巨大的基地前。基地的样子都是差不多的,也是半球形。
运输车从侧面一个门进入,向 里面开去。蓝轩宇他们还发现,除了这一辆运输车,还有其他的运输车也进入这 里,显然都是运送魔银的。直到现在,他们也没看到空源晶。一直开到里面,一处巨大的仓库之中,运输车停下,蓝轩宇四人赶忙下 车,悄然隐没于一侧。四人向周围看看,面面相蚬,都不禁吞咽了一口口水。四人目力所及范 围内全都是魔银,高纯度魔银。那一块块只有巴掌大小的魔银堆积如山。这是有多少啊? 蓝轩宇心中甚至都生起把这些魔银弄走,不要空源晶的想法。这已经是 一笔天文数字的财富了,支撑三十三天翼全都穿上四字斗铠都有富余。不过,他还是忍住了。一车车的魔银被卸下,堆积,摆放。
看着御空族人忙碌着,原恩辉辉低声向蓝轩宇问道:“轩宇哥哥,我们 接下来怎么办?看起来,这御空族就只是提纯魔银,没有空源晶啊!” “别急,等等看。我总觉得这魔银有点不对劲,如果是为了方便储存 的话,不需要制成这样的小块,弄成这样应该是有用意的。我们再观察 下 当旋银仓库内的工作人员不是太多、就是负责堆积、摆放。基本上每十分钟会有一辆甲壳虫运输车进来。
从这个时间间隔和之前第 个基地的开采速度来看,周围应该是有八九个基地在进行开采。蓝轩宇让伙伴们耐心等待、观察。在等候了近三个小时,蓝轩宇也开始有些焦躁的时候,一辆与众不同的 车开了进来。和甲壳虫运输车不同,这辆车看上去非常奇特,圆柱形状,前端则是一 个巨大的钻头的模样,比甲壳虫运输车要大了数倍。
它一进来,众多御空族人立刻围拢上去,钻头车的一侧开启,这些御空 族人将大量的魔银搬了上去。钻头车内有四名驾驶人员,明显比普通的御空族人要高大一些,但他们 也不帮着搬运魔银,表明他们的地位更高。等钻头车里面几乎堆满了魔银之后,为首一名御空族人才挥挥手,道 “行了,就这么多吧。所有工人都将四只手放在自己头上,然后躬身行礼。
这应该是属于御空 族的礼仪。钻头车掉头,朝着仓库门的方向开去。“走,咱们跟上。”蓝轩宇带着伙伴们迅速跟了上去,悄无声息地跳上 了钻头车的顶部 这钻头车如此与众不同,它又是要将魔银运送到什么地方去呢? 钻头车出了魔银仓库,没有离开基地,而是朝着基地中央的一座建筑开 去。它的速度比较慢,显然是因为装载了大量魔银。这钻头车的等级显然很高,它所过之处,其他车辆都自动让行。进人基地最大的建筑,钻头车一直向内行进,很快,它来到中央地带。
地面上有一个巨大的金属盘,上面有着一些不算太华丽的花纹。它稳当地停在金属盘上之后,金属盘开始缓缓下沉,向下方落去。蓝轩宇有种预感,这次,他们应该是找对地方了。金属盘下沉超过五十米,这已经超出了先前他们在发现防护罩的那个地 方下沉的深度 晓当”一声巨响,金属盘停下来 钻头车开启,顺着一条甬道开去。这里有很多条甬道,看上去都差不多。因为是向斜下方行进,钻头车的速度越来越快。
蓝轩宇他们此时只能 匐在钻头车上,才能确保不被洞壁刮到。


第一千章 终见空源晶！



地势开始发生变化。原本向斜下方行进的钻头车逐渐变成了笔直向下, 前端发出“嗡嗡”声,周围开始有碎石掠过。蓝轩宇他们不得不释放魂力来遮挡这些碎石。这辆车前端的钻头竟然是 为了快速带着车向地下走的。
这是要深人地下? 这倒好,他们都不用借助唐雨格的五行遁法了,跟着这钻头车就能深入 地下。唐雨格的五行遁法也是有极限的,如果过于深入地下,消耗太大,她自 已也会承受不住。很快,蓝轩宇四人脸上都露出震惊之色,因为他们明显感觉到,这应该 已经深入地下上千米了吧?而且钻头车还在持续向下,速度丝毫没有减慢的 迹象,所过之处变为一条通道,但周围的碎石还是会自然而然地聚拢一些 通道并不平整。
唐雨格通过防护服的通信系统向蓝轩宇道:“发现多种稀有金属,不过 都比较驳杂。除了蓝孕铜和魔银之外,还有精金、星辰石之类的金属,纯度日 不高。土元素在变多。正在这时,突然间,蓝轩宇的精神之海颜动了ー下,紧接着,寻宝鲁的 声音就在蓝轩宇脑海中响起。主人,有好东西,有好东西。我感觉到了熟悉的气息,绝对是熟悉的 气息。”它的声音有些发颜。
蓝轩宇问道:“能判断出是什么东西吗?” 寻宝兽立刻道:“判断不出是什么,但我可以肯定是熟悉的气息,当初 我在神界时熟悉的气息。空间波动也增强了,可能是有神界的宝贝在这里。是曾经的神界,您当年统治的神界。
” 蓝轩宇顿时面露惊讶之色,这龙马七十六号星球之上有当初神界的宝 物?难道是神界碎片? 钻头车依旧在持续向下,但速度开始减慢了,显然是即将抵达目的地。从深入地下到现在,这辆钻头车恐怕行进了超过三公里。
也就是在这个时候,蓝轩宇的心跳开始加速,其他三人也是如此。因为 他们都发现,周围的洞壁上有光芒,银色的光芒 强烈的空间元素波动令一切都有些扭曲。虽然这还不是空源晶,但这里 的一切,包括泥士都被空间元素影响,这意味着什么已经再明显不过了 他们就要抵达空源晶所在的地方了。“有强大的存在。主人,收敛气息。”寻宝鲁突然急促地提醒蓝轩宇。
蓝轩宇赶忙通知伙伴们,四个人聚集在一起,尽可能地收敛自身气息, 在寻宝兽制造的幻象的掩盖下,将气息完全隐藏。
前方突然变得开阔,钻头车再减速,发出“吱吱嘎嘎”的声音。周围完全是一片银白色的世界,剧烈的空间波动让他们感觉仿佛置身于 음虫洞之中,但这里的空间波动要比虫洞中的柔和得多。这是一个巨大的洞窟,蓝轩宇不敢释放精神力去感知能偷偷地拾眼 观察。周围的洞壁上,一块块散发着迷人银色光量的晶体熠熠生辉,每一块晶 体都不算大,但其中蕴含着很多空间元素。
或者说,它就是由空间元素凝聚 而成的 虽然从来都没真正见过空源晶,但蓝轩宇完全可以肯定,这就是空源品 啊!
洞窟内的空源晶数量极多,有上千块,最大的足有足球大,小的也有拳 头大。洞窟内已经停放了几辆钻头车。有专门的人负责卸车,把上面的魔银搬 下来。蓝轩字很快就发现寻宝兽所说的威胁了,那是一名身材特别高大的御空 族人。
普通御空族人身高只有一米五左右,他却足有三米高,更可怕的是,他 有八条手臂,从人类的审美来看,他的相貌相当丑陋。他只是站在那里,身 上散发出的能量波动就令人有种心悸的感觉。这高大的御空族人盘膝坐在里面一块平整的石头上,上面的四条手臂在 头顶合十,下面四条手臂则收拢在身前,看那样子,像是在修炼。
蓝轩宇心念一动,他突然想到一种可能,御空族强者修炼是不是就借助 了空源晶的空间元素波动?所以实力才能提升到非常高的程度。毫无疑问,御空族的强者一定特别擅长空间方面的能力,这会很难对 付。那名御空族强者至少是神级强者,甚至有可能是真神级强者,他们一旦 暴露,又是在这地下深处,哪怕是使用龙之怒都跑不了。
不用蓝轩字说,寻宝兽就已经将幻化能力发挥到了最强程度,凭借着自身的神识护着蓝轩宇他们四人 很快,蓝轩宇他们就发现了一处奇异的地方,准确地说,是御空族人帮 助他们发现的。钻头车上的魔银被卸下之后,被搬运到一辆辆小推车上,然后再被推送 向一个地方。那是一个洞穴的人口,看上去有一米多高,刚好可以让普通的御空族人 钻进去。洞穴内散发着淡淡的银色光晕,那个方向的空间元素也最为浓郁。
蓝轩宇一挥手,轻手轻脚地向那边走去。这洞窟内虽然有着无数空源晶,但有那名御空族强者坐镇,他们不敢轻 举妄动 到了那洞穴旁边,他们没有急于进入,而是等待。虽然他们现在是隐身 状态,但也不能大意。
等待片刻之后,先前运送魔银的御空族人出来了。小推车上空空的,显 然是将魔银送到了里面。蓝轩宇心中暗想,这里是空源晶所在地,魔银虽然珍贵,但和空源晶相 比差远了啊!为什么要将魔银运送到这里呢?应该不是为了储存。外面的仓 库储存魔银多方便,哪用得着这样深入地下,这其中一定有什么原因。他依旧没有急于进入,而是判断御空族人多久运送一次魔银,或者是将 钻头车上的魔银全部运送进去。
令他们有些意外的是,御空族人只是将一车魔银推了进去,就没有再继 续运送,剩余的魔银被他们搬下来,放在了角落。然后那钻头车上的几名御 空族人就朝着那身材高大的御空族人躬身行礼,上了钻头车,原路返回了。
洞窟内安静下来,蓝轩宇这时才将注意力放到这里的其他御空族人身 上,他顿时发现了一些特殊的地方。在这里工作的御空族人,都是身材相对高大的,而 臂,基本是六七条手臂,身上都有着不弱的气息。
从观察到的这些来判断,御空族人个体的强弱很可能是和手臂数量的多 少有关的。手臂越多,身材越高大,实力就越强。而且,这也让蓝轩宇进一 步肯定了,这有空源晶的地下洞窟适合御空族人修炼,浓郁的空间元素让御 空族人能够快速提升自身实力。所以,族中优秀人オオ会被允许来到这里修 炼。这应该就像优秀的魂师才能到史莱克学院永恒天空城修炼一样。


第一千零一章 空之虫！



单是发现这些,他们这次潜入就已经获取了不少资料,上交联邦会得到 奖励 不过,这显然不能满足蓝轩宇他们的胃口,来都来了,总要想办法弄点 资源走啊!这么多空源晶呢,入宝山空手而回不是他们的作风。蓝轩宇轻轻一挥手,带着伙伴们悄悄向那有银色光晕的洞穴走去,与此 同时,他摸出了一枚龙之怒,握在手中。
仅凭他们的实力,是不足以对神级强者造成威胁的,尤其是对这种空间 系的神级强者。万一出现危险,只有引爆龙之怒,他们才有生机。他们至少要有凭借五行遁法遺入周围墙壁的机会,再加上寻宝兽遮掩气 息的能力,才有可能不被神级强者抓到。洞穴入口不大,蓝轩宇要弯着腰才能进去。オ进入洞穴,他立刻就感 受到了浓郁到近乎黏稠的空间元素。每跨出一步,周围仿佛都会变得有些虚 幻。
那种层层叠叠的感觉极为奇妙,关键是又没有任何压迫力,就是最纯粹 的空间元素。直向内,当他们走到内部深处的时候,顿时被眼前的一幕惊呆了。深入百米,就到了洞穴尽头。尽头是一个水池,直径大约在五十米。水池内完全是银色的液体,岸边堆放着许多魔银。那银色液体之中散发出的空间元素波动,让人目瞪口果。如此浓郁的空 间元素,蓝轩宇他们从未见到过。
尝、周围的洞壁银光灿灿,已经无法分辨那是空源晶,还是完全由空间元素 而成的 在这亮晶晶的银色世界中,一切看上去都是如此的奇妙。就在这时,水池边,一根看上去肉乎乎、白白嫩嫩的触手探了上来,刚 好卷住一块魔银,将魔银带入那银色液体之中,液体表面“咕嘟咕嘟”冒出 几个气泡,魔银消失了。
这一幕让四人不禁大吃一惊,因为他们都意识到了一个问题一魔银被 运送到这里,根本就不是为了储存,甚至整个龙马七十六号星球开采魔银都 不是为了储存和赚钱,而是为了送到这里喂养这池水中的不明生物。而这不 明生物,很可能关系着空源晶的来历。这才是御空族最大的秘密。
就在蓝轩宇倒吸一口凉气,有些不知道该如何是好的时候,他额头处 嗖”的一声,寻宝兽钻了出来。它显出本体,飘落在地面上,右手朝着洞穴入口处挥动,一层虚幻的 光影顿时和周围的银色融为一体,形成一层屏障。
然后它跑到了那银色的水 池旁,趴在池子边,急切地道:“小懒虫,是不是你?小懒虫,我是阿宝 啊! 认识?寻宝兽和这里面的不明生物竟然认识!蓝轩宇心念一动,之前寻 宝兽就说过,它感受到了熟悉的气息。“咕嘟咕嘟、咕嘟咕嘟。”一个个气泡冒起,银色小湖之中探出一个白 色的头来。那样子有些奇怪,白白嫩嫩的,大约一尺高,有点像章鱼,但它8是三角形的。
它将一根根白白嫩嫩的触手竖起,揉着自己的眼晴。白 没错,它有眼睛,在那三角形的头上有眼睛,有鼻子,有嘴,玉官 它揉了揉眼晴,定睛向寻宝兽看去,然后突然欢呼一声,飞也似的动 着触手,银色液体飞溅,几下的工夫它就来到了水池边,“嗖”的一下从撮 色液体之中蹿了出来。十几根柔软的触手一下就缠绕在了寻宝兽身上,三角形的柔软头部直接 把寻宝兽的大头都包覆了起来。
唐雨格跨出一步,就要出手,却被蓝轩宇抬手拦住了。蓝轩宇有些担心地向洞穴入口看去,他现在唯一担心的是寻宝兽对这边 的遮掩能否阻挡住外面那名御空族强者的神识感知。“鸣鸣鸣、鸣鸣鸣……”一滴滴银色液体从那奇异生物的眼眸中流出, 这些液体滴落在地面上之后,竟然发出“当当”脆响,化为一个个不大的银 色颗粒 蓝轩宇已经完全呆滞了,这玩意儿不就是空源晶吗? “不哭、不哭,小懒虫不哭。
太好了,你竟然也还活着,这真的是太好 了啊!”寻宝兽已经把头从那奇异生物怀中挣脱了出来,摸着它软软的头, 柔声安慰着。奇异生物在它身上贈了贈,泪水“吧嗒、吧嗒”地掉。
蓝轩宇低声道:“小宝,先别忙着叙旧,这里不安全。这是怎么回事? 它是? 寻宝兽这才回过神来,赶忙向那奇异生物道:“小懒虫,你看这是 谁?”说着,它抬手向蓝轩宇指去。奇异生物扭头朝着蓝轩宇这边看来,它眨了眨眼晴,又揉了揉眼晴,下 一刻,尖叫一声,猛然朝着蓝轩宇扑了过来。记住搜索求书阁，提前看书。蓝轩宇吓了一跳,有心一巴掌把它拍飞,但想到寻宝兽刚オ说的话,终 究没有出手。
“啪叽”一声,奇异生物直接贴在了蓝轩宇脸上,一根根触手缠绕在他 脖子上 呜鸣”地又哭了起来 蓝轩字赶忙抬手抱住它,把它从自己头上拉下来。“主人、主人,小懒虫好想你啊!主人!”奇异生物口吐人言,哭得比 先前更厉害了。
蓝轩字心念一动,瞬间明自过来,扭头看向寻宝兽:“它也是来自神 界 寻宝兽一副理所当然的模样道:“对啊!小懒虫以前一直跟着您,它 这名字还是您给起的呢。您平时修炼的时候,它就跟在您身边,负责咱们神 界的空间投影。
它有个弟弟,就是空间元素之神。它比较懒,不爱修炼, 所以就只是纯粹的空之虫,没能修炼成人形。它以前总是把一句话挂在嘴 边 它刚说到这里,那小懒虫已经接口道:“我要是修炼成人,一定是个大 美女哟 寻宝兽摊开双手,有些无奈地道:“对,就这句,就爱说这个。实际上 懒得不行,每天都趴在您身上睡觉。” 竟是“熟人 蓝轩宇道:“这里不安全,外面还有强敌守卫。
那这么说,这龙马 七十六号星球上的空源晶都是它弄出来的?” 小懒虫眨了眨眼睛,娇声娇气地道:“什么强敌呀?您说那些好丑的家 伙吗?他们那么弱小,您可以随便捏死他们,嗯,捏死他们! 小懒虫的声音很是悦耳动听,听上去就像是小女孩儿的声音,说出“捏 死他们”这句的时候,着实有些违和感。
寻宝兽咳嗽一声,道:“桀蛋,你看不出主人的实力还没有恢复吗?你 快说说,这里是怎么回事儿?真是你弄的?” 小懒虫噘了噘嘴,再看看蓝轩宇:“果然呢,主人,您身上怎么连小懒 虫最喜欢的空间元素气息都没有了呢。原来跟着您,根本不用吃东西的,现 在好麻烦,总要吃东西。”


第一千零二章 得宝 ！



当初在神界,空之虫和一母同胞的弟弟是神界之中空间元素的守护者。弟弟发愤图强,最终成了空间元素之神。要知道,七大元素神可都是一级神 ,就相当于现在的超神级强者。
而且,身在神界,有神位的神衹和野生神 还不一样。小懒虫则特别懒惰,似乎把所有的勤奋都给了自己的弟弟,每天就喜欢 睡党。龙神掌控九大元素,其中自然包括空间元素。
它就跑到龙神身边,吸 收龙神身上的空间元素气息来睡觉。是的,不是修炼,就是睡觉。因为在龙 神身边,它就不用刻意去吸收什么能量补充自身,只要睡觉就行了。后来神界大战,龙神最终战败,因为多年来小懒虫一直在龙神身上,宛 如寄生虫一般,所以龙神在最后被斩杀之前,将小懒虫抛入虚空之中。“主人把我扔出去之后,我也不知道是去了什么地方,就在太空里面飘 呀飘。
偶尔遇到太空里面的空间元素,就吸收一点。不知道过了多长时间, 就到了这里。这里有一种纯净的元素,可以持续给我提供能量,刚好可以转 化为我自身的力量。人家要努力变得强大,好给主人报仇,所以就留在了这 里 “给主人报仇?你?”寻宝兽嘴角抽搐了一下 白 小懒虫的两根触手在身前对点,它一脸委屈地低下头:“可人家困两, 后来、后来就睡着了。
而且,人家也不记得怎么修炼了嘛,只能等着自己乌 体慢慢进化。再后来,那些丑陋的家伙就来了,看到我流的口水化成的东西 后,他们如获至宝,跟我索要,我就让他们给我弄吃的。然后就这样了,吃 吃睡睡,也不知道什么时候了。” 寻宝兽道:“你不是说要修炼变强,给主人报仇吗?” 小懒虫又委屈地道:“可是,人家后来想了想,人家不会战斗呀。就算 变强了,也没办法报仇呀。
你不要欺负人哟,主人,他欺负我,捏死他! 你还告黑状,懒死你得了!”寻宝兽气结。“嗯呢,我也是这么想的,懒死一定是最美好的事情。”小懒虫一脸的 向往。
“好了,你们两个住口。”蓝轩宇打断它们的话,道,“这么说,这里 的银色液体都是你分泌出来的,空源晶就是由这些液体凝固而成的?只要你 一直吃魔银,就会一直生成空源晶,是这样吗?” 小懒虫眨了眨眼晴:“主人,您说得好复杂呀,我有点没听懂。” 蓝轩字现在已经基本明白了,这小懒虫是一种奇异的空间属性神级生 物,当初被龙神从神界扔出来,之后就在这里安家,被御空族发现,当成至 宝供奉,给它提供魔银,让它不断产出空源晶,以供御空族发展 也就是说,小懒虫才是龙马七十六号星球上最珍贵的存在,也是空源晶 的来源 问道 “简单来说,你是不是只要有魔银吃就行,就能产出空源晶?”蓝轩宇 “嗯哪。吃多了嘛,就会流口水的。”小懒虫还有点不好意思了。
看着眼前这么一片银色液体,蓝轩宇心头抽搐,这要是都凝固成空源 晶 得有多少啊 “现在外面有御空族强者守护着,我们如果带你走,会不会被发现? 蓝轩宇问道。他们可以在寻宝兽的掩护下离开,但这小懒虫一走,会不会立 刻就会被御空族的神级强者发现? 我不知道。”小懒虫眨了眨眼晴,“我怎么会知道这么复杂的事 情 蓝轩宇突然觉得,和这小懒虫相比,寻宝兽实在是靠谱多了 寻宝兽突然道:“那你能不能把自己传送到外面去,最好 是星球之 外 小懒虫噘了噘嘴,道:“可是,这里有好多好吃的……我去哪儿呀?” “去一个不用吃东西就能睡觉的好地方。”寻宝兽诱惑道,“而且主人 的空间属性很快就要觉醒了。
等主人一觉醒,你就可以继续像以前那样睡觉 了,再也不用吃东西那么麻烦了,多好呀。” “对呀,那好吧。可我不会传送呀,我没学过。”小懒虫一脸无辜。白秀秀“扑哧”一笑:“合着你除了会流口水之外,别的就都不会了是 吧 “嗯哪,人家本来就是小懒虫嘛。” 小懒虫露出纯真可爱,不以为耻反以为荣的微笑。
蓝轩宇看向寻宝兽,道:“如果我们带它走,会不会被发现?” 寻宝兽想了想,道:“如果我全力进行掩护的话,短时间内应该不会被 发现,但这里的东西不能动。这里的空间元素非常浓郁,一旦我们带走这里 的东西,空间元素波动就会变化,那我就掩盖不了了。” 蓝轩宇和伙伴们对视一眼,舍不得,真是舍不得啊!这么多空间元素汇 聚而成的纯净液体,这得是多少空源晶啊?简直是一笔天文数字的财富。但这也是没办法的事情。
小懒虫オ是这一切的源头,只要把它带回去、 总能重新弄出空源晶。蓝轩宇点了点头,道:“那就这样,你来做掩护,模 拟出一个小懒虫放在这里,然后咱们走。说着,蓝轩宇将手中的一个东西递给寻宝兽,再看看自己手上的小懒 虫,向寻宝兽问道:“怎么带它走最好掩盖气息?” 寻宝兽道:“我带它。”说着,寻宝鲁身上开始有淡淡的光芒闪耀, 只小懒虫顿时被模拟出来。“哇哦,阿宝,你又要骗人了吗?”小懒虫又眨了眨眼睛。“你闭嘴。”寻宝兽没好气地道。“哦,那我睡啦。”小懒虫躺在蓝轩宇怀中,身上的一根根触须手纷纷 缩回,它就像是变成了一个糯米团子,眼睛一闭,真的就那么睡了。
原恩辉辉都忍不住道:“这都要被带走了还能这么快睡着,这心是有多 大啊 寻宝兽向蓝轩宇点点头,道:“主人,我制造的幻象应该能持续一个小 时。
但随着时间的推移,我的神识会逐渐飘散,幻象就会越来越不真实,咱 们走得越快越好 “好,撤。”看着那么多空源晶,还有魔银,蓝轩宇一咬牙,转身向外 走去。寻宝兽化为光芒,卷起他怀中的小懒虫,钻入他眉心消失不见。
他们这虽然算是入宝山空手而归,但是把御空族的空源晶的生产者带走 了。蓝轩字有点心疼,但钻入通道之后,他的情绪立刻就恢复了。只要能够 把小虫带回去,那就是赚大了。四人顺着通道钻出,又到了先前那满是魔银的洞窟之中。蓝轩宇四人瞬 间汗毛竖起,原本洞窟内只有一名御空族强者,此时竟然有三名,都是八条 手臂 蓝轩宇顿时明白,另外两名后来的应该是先前被反物质导弹的爆炸吸引 走了,去处理爆炸了,这才赶回来 三大神级强者守护着小懒虫,可见这里对御空族来说有多么重要。


第一千零三章 夺路而逃 ！



他们小心翼翼地走到另一边钻头车进入的通道。寻宝兽的幻化能力确实 强大,他们没有被发现。 钻进通道后,他们立刻放开手脚,快速向上攀登。 四个人此时都心跳加速。空源晶的生产者让他们弄到了,这要是带回 史菜克学院,以后学院就可以替代龙马七十六号星球,成为出产空源晶的地 方。至于小懒虫需要的食物魔银,总还是能弄到的。
他们的奔行速度自然要比来的时候那钻头车的速度快得多,在寻宝兽制 造的幻象的保护下,他们飞速攀升。 从洞口钻出的那一瞬,他们都有种松口气的感觉。接下来就是离开仓库 了 显然,他们不能像来的时候那样等待有车辆的时候再进出。但这座仓库 用来储备魔银,喂养空之虫,所以来往的车辆较多。他们上来时,正好有 辆运输车要走。 这简直可以用“完美”来形容。
四人悄然登上运输车,跟着运输车出了仓库,离开防护罩的保护范围之 名后,四人顿时轻松了不少。现在就是要冲出去了。 最后一道屏障是星球防护罩。来的时候,是三十三天翼战舰声东击西, 给他们创造了机会。
回去的时候可不行了,因为信号被封锁,他们无法联系 上三十三天翼战舰,再加上先前三十三天翼战舰已经用反物质导弹攻击过龙 马七十六号星球,再回来太危险。所以,蓝轩宇当机立断,硬冲。 星球防护罩更重要的作用是侦察、预警,本身并不具备屏障的能力,所 以,只要他们硬冲的话,就能直接冲出去。神出去之后,凭借着战机的幽灵 状态再加上寻宝兽制造的幻象,不太可能会被发现。
四人悄悄下了运输车,等运输车开得远一些,这オ在幻象的保护下,各 自将自已的天翼机甲释放出来,登上天翼机甲,腾空而起,变形为战机,向 高空疾速飞去。 此时他们的心跳都有些加速,只要冲回宇宙,那就是海阔凭鱼跃,天 高任鸟飞。这次就算不再执行其他任务,只是把空之虫带回去,也绝对是超 级赚了。记住搜索求书阁清爽看书最快。当然,空之虫他们肯定是不会交给军方的,还是放在史莱克学院最 好。谁都有私心,他们也是一样。 天翼战机用最快的速度飞行,瞬间突破星球防护罩,冲入太空之中。
在他们突破星球防护罩的那一刹那,战机上的电子信号明显受到了剧烈 的干扰。但下一瞬,他们就冲了出去 蓝轩宇飞在最前面,没有笔直向太空飞,而是方向一转,直奔之前投掷 反物质导弹的方向飞去。到那边再联络伙伴们比较方便,同时变向也更不容 易被对方发现。 他们从离开洞穴到飞入太空,整个过程用了不到十分钟。从这个时候开 始,空之虫暴露的可能性将会越来越小。 一分钟后,一道银色身影骤然闪现,八条手臂挥舞,刚好是出现在先前 他们突破星球防护罩的地方。
周围的空间剧烈激荡起来,出现片片裂痕,并 且笔直地向远方延伸。 如果蓝轩宇他们是朝着这个方向一直跑的话,很可能第一时间就会被发现。
下一瞬,又一道银色身影浮现在空中。两道身影交谈了几句,紧接着、 愤怒的吼声伴随着龙马七十六号星球上的刺耳警报,响彻太空。 梦界 蓝轩字控制着天翼战机高速飞行,他知道,已经被发现了。但他们已经 到了大空之中,除非对方强大到能够将周围大范围的空间全部封锁,否则是 别说是真神级强者,就算是超神级强者,也不可能封锁太空啊! 轩字哥哥,你看那边是什么?”突然,原恩辉辉失声喊道。他的声音 从通信器中传来,音调都有些变了。
蓝轩宇一愣，定睛向前方看去，他的心骤然一沉，生出一种难以形容的 恐惧感。 碎片，他们看到的是碎片。这些碎片就那么悬浮在太空之中，静静地飘 荡着。毫无疑问，那是战舰的残骸。 在他们来到龙马七十六号星球的时候，这边十分洁净，根本就没有任何 残骸。因为他们观察了整颗星球的自转，所以完全可以肯定，这些残骸是刚 刚出现 三十三天翼战舰整体涂装正是黑色的啊!黑色机身加上白色机翼。 面那些碎片正是有黑色，也有白色 “不、不会的，不会的。梦琴……”白秀秀的声音瞬间就哽咽了。
他们此时心中都有着同样的念头：就在他们潜入星球的时候，三十三天 翼战舰被御空族强者发现，并且击毁了。战舰都被击毁了，蓝梦琴、钱磊 刘锋还能活 他们可是投射了反物质导弹啊!
蓝轩宇整个人也有些呆滞了,他下达的命令是,投射导弹之后立刻远 遁,加上反物质导弹爆炸对空间的干扰,就算是拥有空间能力的强者,也不 可能第一时间抵达,三十三天翼战舰怎么会被摧毁了呢? 蓝梦琴、钱磊、刘锋 蓝轩宇顾不得电子信号有令他们暴露的可能了,立刻开启通信器,尝试 联系三十三天翼战规 嘟嘟嘟、嘟嘟嘟!”一阵忙音,联系不上。
霎时间,蓝轩宇的双眼就红了:“混账!怎么会,怎么会!”他万万 没想到,潜入星球这么危险的任务他们都完成了,三十三天翼战舰却遭遇大 劫 战争都会死人,可是,当他们真正面对死亡的时候,内心之中又如何能 够淡定 唐雨格的声音传来:“轩宇,你要冷静。咱们先赶快离开这里。”
没有战舰的接应,仅仅凭借四架战机,他们根本没办法长时间在太空之 中飞行,更不可能返回舰队。 此时的问题是,不仅钱磊三人战死,三十三天翼战舰被毁,他们自己也 有可能会流落在宇宙中啊 唯一有生还机会的是蓝轩宇,他凭借翠魔战舰有飞回去的可能。
蓝轩宇的牙齿咬得咔咔作响:“不能就这么算了!御空族,他们必须付 出代价! “小宝,引爆!”蓝轩宇在脑海中向寻宝兽下达了命令。 “是,主人。 股微弱的精神波动向外释放开来,寻宝兽的神识骤然 向龙马七十六号星球飘去。
主人,三十秒后引爆 “我们先离开这儿。”蓝轩宇听了寻宝兽的话,略微冷静了几分、擦 眼眶中的泪水,控制着天翼战机掉转方向,向宇宙中飞去。 先前他们开启了电子信号,再加上寻宝兽释放了神识,这些都有可能 他们被发现,必须赶快离开才行。 至于如何返回舰队,确实是个问题。他们的天翼战机无法长时间飞行, 尤其是穿越不了虫洞。
蓝轩宇现在想的是,不行就潜到御空族的母星去,到 那里寻找获取战舰的机会,或者是想办法求救。有寻宝兽的幻化能力,潜进 去应该也不难。


第一千零四章 误会！



四架天翼战机向远处太空高速飞行,先拉开距离才是最安全的。 三十三天翼战舰已经毁了,他们不能再有任何闪失。 嘀嘀嘀!”正在这时,通信器响起。 蓝轩宇愣了ー一下,下意识地按了接通键,一个熟恶的声音从另一边传 来:“老大,刚刚是不是你们呼叫我们?这么快就出来了? 听到这个声音的蓝轩宇四人,全都愣住了。这…这不是钱磊吗? “老大,你不知道刚才多惊险。我们刚扔完反物质导弹,刚好有一艘偷 偷摸摸潜过来的战舰,他们也能隐形,但隐形能力不太强。
反物质导弹一爆 炸,他们就暴露了,然后就被御空族抓个正着,太惨了,战舰直接被击毁, 御空族连俘虏的意思都没有。我们在很远的地方,看着都疼啊!”” 蓝轩宇嘴角抽搐了一下:“那艘战舰是不是也是黑色的,而且上面有白 色纹路?” “对啊!应该是海盗战舰,黑色战舰上面有白色骷髅图案。 蓝轩宇双手捂脸:“小宝,还来得及中止爆炸吗?” “主人,时间到了,来不及了…” “轰一一”剧烈的轰鸣在龙马七十六号星球的某处骤然炸响,恐怖的大 爆炸令整颗星球都震颜起来,更可怕的情况在下一瞬发生了:龙马七六号 星球表面,一个巨大的银色旋涡出现,疯狂撕扯和吞噬着周围的一切。
在蓝轩宇他们1的雷达探测中,星球表面的防护置一瞬间就消失了。 “这是怎么了…”钱磊失声惊呼。 蓝轩宇自言自语道:“”龙之怒的威力那么大吗?” 主人,主要是空间凝液太多了,小懒虫走了,本来就不稳定,如果是 在正常情况下,会很快都变成空源晶的,但我们这一炸,那就都给引爆了。
所有的空间凝液和空源晶都被引爆了,所以就… “老大,这不会是你们干的吧?快跑、快跑!”钱磊大声惊呼。 和蓝轩宇在一起的唐雨格、白秀秀、原恩辉辉都没有吭声。因为他们都 明白,他们之前是误会了 三十三天翼战舰并没有被击毁,被击毁的是别的战舰。
可是,他们现在 向御空族解释的话,御空族能信吗? “跑!”蓝轩字大喝一声,四架天翼战机飞速逃窜。 是的,他们把人家龙马七十六号星球的空之虫弄走了,把人家储存了不 知道多少年的空间凝液、空源晶全都给引爆了,可以想见,在这巨大的打击 下,御空族未来会一蹶不振。 蓝轩宇本来也没想这样的,把龙之怒放在空间凝液里面,主要是考虑到 如果在逃跑的过程中被发现,可以以此来谈判,或者是用爆炸来争取时间。 可事实是他们都已经跑出来了,最后还是引爆了龙之怒。
但是,事已至此,他们也没什么办法,先活下来再说。 龙马七十六号星球周围爆发了剧烈的空间波动,一艘艘战舰、一道道身 음影疯狂地赶往龙马七十六号星球。 兼 而此时蓝轩宇他们已经飞速逃到太空之中,迅速远遁。
与三十三天翼战舰会合之后,蓝轩宇登上战舰,直接冲到主控位上,驾 驶战舰随意朝着一个方向高速飞行,并且让寻宝兽不惜一切代价使用幻化能 力,配合战舰的幽灵模式,尽可能地掩饰着自身。 他们现在根本不敢回头去看,可以想象,御空族人有多么愤怒,龙马 七十六号星球会爆发出多么可怕的战斗力。
虽然没有了空源晶的龙马七十六 号星球还是一颗相当不错的资源星,至少能够产出魔银之类的稀有金属,可 是,御空族赖以成名和强大的核心没了啊 那些御空族强者能够修炼到神级、真神级,几乎都和空源晶、空间凝液 有关。现在一切都没了,御空族人不疯才怪。 而且很可能是他们先发现空之虫被人带走了,然后才发生这场大爆炸。 “主人,有件事情我觉得应该告诉您一下。”寻宝兽的声音突然在蓝轩 宇脑海中响起。
“什么事?”蓝轩宇心中“略噔”一下,听寻宝兽的语气,他党得它不 像是要告诉自己什么好事。 是这样的。因为那些御空族强者都是依赖着小懒虫制造出的空间凝液 以及空源晶来修炼,所以,他们对于小懒虫的气息都非常敏感。只要是在一 定距离内,他们就能感应到小懒虫的存在。这个距离是多少,小懒虫自己也 说不好。
但应该只要是在同一颗星球上,它就有被感知到的可能。” 蓝轩宇嘴角一抽,但这也是没办法的事情。现在已经这样了,尽快把 小懒虫送到母星才是最正确的选择。可他现在在军队服役,也不能轻易返回 母星啊!他突然意识到,自己是不是给第七舰队招惹了什么不死不体的敌人 啊! 如果是这样的话,这次的行动还不能完全掩盖了,还是要先跟第七舰队 打个招呼。记住收藏求书阁到书签提前看书！
牵一发而动全身,这次的情况显然会牵涉很多方面。 向龙三汇报,就说我们成功潜人龙马七十六号星球,炸毁了生产 源晶的源泉之地,应该会导致御空族的空源晶断绝,并且引来御空族的报 复。”蓝轩宇说道 白秀秀道:“直接说吗 蓝轩宇苦笑道:“这也是没办法的事儿。御空族的战斗力相当强,而且 之前大战之中几乎没有御空族的战舰,即使有也肯定溜走了,他们并没有什 么损失。
现在空之虫被我们带走,空源品被炸了,御空族不傻就能猜到是联 邦所为,肯定会不惜一切代价来报复的,还是让舰队做好准备吧。
这种事儿 没法隐瞒,提前说了才能避免舰队的损失。” 炸龙马七十六号星球这种事儿,不见得是功劳啊!”唐雨格提醒道。 没事儿,本来我也没打算捞多少军功。我们毕竟还是要返回史菜克学 院的,做都做了。反正也是敌人的资源,毁掉了总没有坏处。” 七人简单地商量了几句,还是决定将消息先传回去,让龙三那边做好准 备再说。
现在第七舰队基本上是分散开的,在龙马星系内破坏军事设施并获 取资源 如果御空族全军出动的话,逐一击破,还真的很可能给第七舰队造成极 大的损失 明们现在怎么办?”钱磊间道 蓝轩宇道:“先不能去和舰队会合,我们的飞行速度一定比不上御空战 舰那种空间跳跃的速度。我现在是朝着舰队的侧面飞,我们先绕一下。
等后 续舰队那边有消息传来,再决定怎么做。” “这次可是玩大了。哈哈哈,不过挺过瘾的。”钱磊笑着道 白秀秀没好气地道:“过瘾什么啊!我们以为战舰被毁,你们都死了 否则的话,轩宇也不会引爆星球上的炸弹,给你们报仇了。” 蓝梦琴主动握住她的手:“大家都没事就好。不过,太空战真的挺刺激 的,尤其是面对明显比我们强大的对手,却能将他们耍于掌心之中,这种感 觉真过痕


第一千零五章 脸色大变的将军们！



六个小时后。 斗罗联邦第七舰队第三龙王级护卫舰。 “接到三十三天翼战舰传来的消息。”传令官向颜星河汇报道。 “念。”颜星河很随意地说道。他知道蓝轩宇他们深入到龙马星系去 了,对蓝轩宇他们的能力,颜星河还是很有信心的,毕竟蓝轩宇可是超神 五十8号,再加上三+十三天翼战舰是唐门出品,面对强敌,就算打不过,跑 还是问题不大的。
而且,现在龙马星系绝大多数战舰都聚集在天龙星、天马 星附近和他们对峙。这几天,第七舰队的行动非常顺利,摧毁了不少军事设 施,获得了一些资源,反正是足够弥补这次军事行动的消耗了 消灭敌人有生力量并且壮大自己,这无疑是一场极为成功的战争。
“是。三十三天翼战舰汇报,他们成功潜入了御空族的龙马七十六号 星球,并且炸毁了御空族储存空源晶的核心区域,导致龙马七十六号星球表 面出现空间风暴。根据判断,御空族的空源晶本源全毁,很难再出产空源晶 “哦,炸毁了军事目标啊!可以啊!他们オ七个人…等一下ー 颜星河的声音瞬间拔高:“你刚才说,他们炸了哪里?”
传今官并不知道龙马七十六号星球意味着什么,立刻回答道:“是龙马 と十六号星球,属于御空族,炸毁了空源晶本源。” 颜星河瞬间目光杲滯,缓缓将手中的咖啡放到桌子上,不然他怕下一刻 就会酒出咖啡来。 他们…他们把御空族的老巢给炸毁了?空源晶,那可是空源晶啊! 他们瘋了吗?” 传令官道:“他们还提醒说,御空族有许多御空战舰,很可能会对我们 采取报复行动,所以,请我们做好准备。” “啪!”颜星河一巴掌拍击在自己额头上,他瞬间就明白这是一个多么 大的烂摊子被扔给自己了。
他虽然猜到了自己师兄教导出来的弟子肯定也喜欢剑走偏锋的战斗方 式,却没有猜到,蓝轩宇竟然胆大包天到这种程度。 深入敌后就算了,去御空族的星球也算了,你把空源晶炸了干什么?空 源晶可是宇宙中的瑰宝啊!就算是斗罗联邦,也宁可空源晶一直在御空族手 中,想尽办法去交换一些。有空源晶在,联邦的空间科技就能高速进步 定会比龙马星系的研究速度快得多。
现在可好,直接把空源晶给炸没了。 “这……这七个小兔崽子,真是,绝了!” 颜星河蒙了好半天,才逐渐缓过来,手按着胸口,感受着自己明显加速 的心跳,他党得自己的心理承受能力ー向挺强的,可这一下,都有点承受不 住了 “快,给我接母舰,接司令。”颜星河突然意识到什么,不敢耽搁,赶 忙下达命令 很快,大屏幕上出现白凌大将的身影。
“怎么了星河,你那边还顺利吗?”白凌大将面帯微笑地说道。 这次战斗战绩辉煌,而且最主要的击溃敌人的任务是他们第七舰队完成 的,所以后面的获取资源的任务才由他们执行。作为舰队司令官、总指挥、 这份实打实的军功必然会让白凌大将在军方的地位更上一层楼,他的心情自 然是好得很。 颜星河迟疑了ー下,才说道:“司令，,出了点问题。
从史菜克学院来的 那批年轻人您还记得吗?” 白凌大将道:“当然。你不是还把最强的那个小队弄到你那边去了吗? 这些年轻人的表现真不错,我接到其他战舰的汇报,在登陆作战中,他们展 现出强大的能力,尤其是那种能变成战机的机甲,战斗力相当不错。手机阅读记住搜索求书阁到书签提前看书！
整体作 战表现可圈可点,积累了不少军功。最强小队在你那边,他们现在怎么样? 出什么问题了?” 这位第七舰队司令虽然听颜星河说出了问题,但还是笑呵呵的。在他看 来,蓝轩宇七个人能出什么问题?第七舰队几十万将土在宇宙之中,个人的 作用已经非常小了。 “我让他们自由行动,获取军功。这些年轻人胆大包天,潜到龙马星系 深处去了。”颜星河苦笑道。 白凌大将道:“初生牛犊不怕虎啊!难道他们被抓了?这倒也没什么。 天龙、天马等一批龙马星系顶级强者现在已经到咱们母星那边去了,说是要 谈判。
军部刚刚通知我,让我们手脚快一点。谈判最终肯定还是要双方妥协 的,持续大战不符合双方利益,只能鱼死网破,我们现在就是趁机捞好处。 如果他们被抓了,你告诉我准确的被抓地点,我在谈判的时候把他们要回 来 不是被抓,司令,您听我说。是这样,这几个年轻人把御空族的龙马 名七十六号星球给炸了,把空源晶给炸没了。我… 白凌大将听了颜星河的话先是一愣,紧接着也是目瞪口呆:“什么?炸 没了?
他们潜入龙马七十六号星球了?这怎么可能!我们付出了那么大的代 价,也仅仅是知道龙马七十六号星球在什么地方。御空族强者众多,空源晶 的防守之森严可想而知,怎么会被炸没了? 颜星河苦笑道:“我也不知道他们是怎么做到的。他们传来的消息就是 这样,并且让我们小心,御空族一定会来报复。空源品可是御空族最核心的 资源啊,也是宇宙瑰宝。
我也不知道会发生这种事儿。御空族强者众多,而 且,御空战舰战斗力强悍,咱们还是未雨绸缪的好。我估计,用不了多久, 御空族就会杀过来了。” 白凌大将再也笑不出来了,顿感头疼,喃喃地道:“胆大包天,真是胆 大包天啊!这件事非常麻烦,你等我命令,我要立刻向联邦汇报这件事 说完,这位同样心跳加速的大将立刻挂断了通信。
御空族的龙马七十六号星球被炸,这很可能会让谈判出现问题。这实在 是 个小时后,白凌大将再次和颜星河通话,他的脸色已经有些铁青: “你立刻间一下他们,炸龙马七十六号星球有没有被发现是联邦舰队做 的。 “是,我立刻询问。不过,司令,我觉得被发现的可能性不大,首先 他们不是驾驶的我们的制式战舰,而是唐门的三十三天翼战舰,根据我们的 资料显示,他们这艘战舰还在罪恶星球登记过,属于三十三天翼海盗团。
其 次,他们既然能够活着逃出来,肯定就没有和敌人近距离接触过,不然以个 体战力,他们是不可能逃脱的。”颜星河这一个小时也一直在琢磨这件事, 所以给出的判断非常准确。 “好,我知道了,你还是问一下。”白凌大将挂断通信。 二十分钟后,通信再次拨过来:“星河,销毁一切相关资料。这件事, 从来都没有发生过,我们也从来都不知道这件事,明白吗?” 颜星河终于又露出笑容:“明白。”


第一千零六章 打死不认 ！



显然,斗罗联邦决定耍赖,这件事牵涉的面实在是太大,虽然龙马星系 方面肯定猜到了这件事是联邦做的,可没有证据,打死不认就是了。毕竟, 觊觎空源晶的可不仅是斗罗联邦一方啊! 所以,远在他乡的蓝轩宇他们就接到了一条有些奇怪的命令。 老大,舰队那边说,他们没有看到我们先前发回去的通报,也不知道 发生了什么,并且说,不用再汇报那件事了,让我们继续自由行动,不用急 着回舰队。
这是什么意思?”钱磊有些莫名其妙地说道。 蓝轩字顿时笑了:“对,这件事就从来都没发生过,我们也什么都不 知道。这还不明白吗?联邦这是在装糊涂了,绝不会对龙马星系的责问进行 回应,而且舰队已经准备好面对御空族了。
既然如此,我倒是有个新的想 法。 就在这条命令发来之前,他们接到了舰队的另一条通报,通报上说,现 在龙马星系的顶级强者都已经前往母星那边,威慑母星,让联邦政府与之谈 判。谈判的时间会尽可能拖延,所有舰队在这段时间依旧按照原计划行动 命令虽然说得隐晦,但意思已经很明显了,那就是放开手脚干,趁着谈判没有完成,尽可能地捞好处。
对蓝轩宇来说,他更加关注的是这条通报中说龙马星系的顶级强者都天 在,都去母星那边了。 这就意味着,哪怕是天龙星、天马星上面,都没有超神级强者。 如果是这样的话,那他们的可操作空间就非常大了。 他已经仔细和寻宝兽沟通过有关小懒虫的情况。
如果小懒虫自己努力 收敛气息,再加上寻宝兽用神识全面掩盖,只要不让御空族人进入百米范围 内,短时间内还是能掩饰住的。 “我们去个地方。”蓝轩宇脸上的笑容变了。
原恩辉辉嘿嘿一笑,道:“每次一看到轩宇哥哥这么笑,我就觉得有人 要倒霉了。” “这次都没拿到什么对我们有好处的东西,要干就干点大的。”蓝梦琴 眼睛亮亮的。 “支持。”白秀秀伸出两根手指,挥了挥。 “嗯,我们需要资源,命运之环还空着呢。”唐雨格说道。 刘锋看向蓝轩字,道:“老大,这次能不能带我一起去? “看你们这一副唯恐天下不乱的样子!嗯,我们去天龙星!”蓝轩宇笑 呵呵地说道,但眼底深处有寒光闪烁。
天龙星首座,那可是他的死敌。不但他自己险些死在天龙星首座手中, 娜娜老师也被逼入恒星,险死还生。这个仇蓝轩宇一直都记得。
既然龙马星系的顶级强者都去母星谈判了,那就意味着天龙必定不在天 龙星 以蓝轩宇现在的实力,当然不可能去挑战天龙本人,但要说去天龙星搞 搞破坏,弄点好处,那还是可以的。 谁能想到,他们竟然胆大包天到敢去对方老巢呢?就算是联邦舰队,也 没想过真正对天龙星和天马星动手。
有了先前潜入龙马七十六号星球的经验,蓝轩宇对寻宝兽的幻化能力有 全面认识 龙马七十六号星球有那种程度的防护他们都能潜进去,而天龙星的防护 更多的是体现在外部舰队、侦察雷达上,因此潜入天龙星并不是太困难的事 情 三十三天翼战舰在完成了对龙马七十六号星球的探索之后,转变方向, 直奔天龙星而去。
蓝轩宇的心情不错,他之前也有些担心,担心联邦会因为他们贸然炸了 龙马七十六号星球而惩罚他们。最后的结果是,联邦就当这件事没发生过, 也就是说,他们就相当于是特工,是干了坏事,但联邦不承认有他们这些 功劳自然不会有,但责罚也肯定没了。因为根本就没这件事嘛。
至于到天龙星去搞破坏,蓝轩宇有自己的想法。先去看看再说,见招拆 招 三天后,经过多次虫洞跳跃,三十三天翼战舰来到了天龙星所在的星 域。战舰用幽灵模式飞行,大多数雷达是无法发现的。 远远地,巨大的天龙星已经呈现在他们眼前。 天龙星看上去是一颗巨大的星球,资料显示,它要比斗罗联邦的母星大 几十倍,而且星球能量层次极高,否则也不可能培养出超神级层次的强者。 天龙星和天马星相当于是整个龙马星系的两颗首都星,最为繁荣,龙马 星系各族都与天龙星有交集。
此时,天龙星外太空之中,大量的战舰排列成对战阵形,与斗罗联邦舰 队遥遥对峙。在这边压制天龙星的是联邦第三舰队。 在很远的地方,他们就能看到联邦舰队那巨大的母舰。
当蓝轩宇他们再次见到联邦舰队的时候,亲切感油然而生、还有自豪感感。有强大的联邦舰队坐镇,无论做什么,他们都有信心。 双方舰队隔空对時,谁都没有动手的意思,但又都非常小心地提防着对 手 仔细观察了一段时间,蓝轩字向伙伴们道:“准备登陆。这次,我们七 个人都去,三十三天翼战舰我设定为自动静默巡航模式,就悬浮在这里等我 们。
战舰保持幽灵状态自动巡航是最安全的,就像是宇宙中的一粒尘埃,还 是看不到的尘埃,除非真的近距离直接碰撞上,否则根本就没有任何探测装 置能够发现它。
蓝轩宇当然可以将三十三天翼战舰装入命运之环,那样更保险。但问题 是,他们前往天龙星是打算拿到一些资源的,命运之环装了战舰还怎么装资 源?所以,让战舰在太空中静默悬浮等待是最稳妥的方式。
本来正常情况下至少应该留一个人,但蓝轩宇想了一下,还是决定把伙 伴们都带上。 龙马七十六号星球的经历让他记忆犹新,当他看到太空中满是碎片,推 测刘锋、钱磊、蓝梦琴三人阵亡的时候,他无比痛苦,那种痛苦他实在是不 想再经历。
伙伴们都在身边,在他的掌控范围内,遇到任何问题和情况,至少大家 还能一起行动,一起面对。 所以,在征求了大家的意见之后,他决定还是统一行动。
将战舰设置为静默巡航模式,七人悄无声息地脱离战舰,记录了战舰所 在位置的坐标,各自释放出天翼机甲,化为战机。七架战机聚集在一起,朝 兼 天龙星后方飞去。
正前方有双方战舰对峙,天龙星也一定有超级雷达封锁侦察,但对蓝轩 学他们来说,这些都不重要有小宝骨的神级句象盖,天龙星的雷这根 本发现不了他们。
七架天翼战机悄无声息地钻入天龙星的大气层,很快,穿透大气层。 各种分析数据立刻传来 天龙星环境极好,完全适合人类生存,空气中的氧气含量和母星的差不 多。生命气息浓郁,竟丝毫不比史菜克城的生命气息少,也就是说,这里完 全可以成为人类的行攻星


第一千零七章 天龙星 ！



史菜克城是母星生命能量最多的地方,因为有永恒之树。眼前这天龙星 整体的生命气息竟然和史菜克城的差不多,可想而知,这颗星球的生命层次 有多高。而且,它的体积还那么大,其总体的生命能量一定比母星多得多。
从空中放眼望去,天龙星和母星真的有点像,有蔚蓝的大海,绝大部分 陆地都被绿色植被覆盖。要不是知道这里是天龙星,众人甚至都有些恍偬, 会觉得自己回家了 但很快他们就感受到了不同。 天龙星也有飞行生物,而且有很多巨大的飞行生物。 那是一条条身长超过五十米的龙形飞行生物。
它们的身体和人类认识的 巨龙有些近似,也能够飞行,而且气息也不弱,但蓝轩宇总觉得这些生物的 气息有点不一样。 小宝,你认识这些生物吗?”蓝轩宇在心中向寻宝兽问道。 寻宝兽道:“主人,我不认识,但能感觉到它们体内有龙族血脉。只不 过龙族血脉十分驳杂,并不纯粹,所以它们远远不如咱们龙族强大。” 它可以算得上是龙神的附庸,所以说自己是龙族的也没错。 看到这些类龙生物,蓝轩宇若有所思,如果这些类龙生物体内真的有龙 族血脉的话,那拥有龙神血脉的自己是不是能够对它们产生威压呢? 根到这里,蓝轩宇决定试试。
此时他们距离地面还有七千米左右,蓝轩宇控制着自己的天翼战机 寻家聲制造的幻象的帮助下,朝着空中一条正缓缓飞行的类龙称2,な 这条类龙的身长足有七十米,背后一双巨大的翅膀拍打着,它的身体十 分肥硕,或许这也是它飞得有点慢的原因。 这种类龙只有背部才有鱗片,腹部是没有鳞片的,而且看上去有些鑫。
它身上的能量波动不弱,但也不算太强。 蓝轩宇控制着天翼战机从它上方飞过,在飞过的一瞬间,他释放出了自 己的血脉气息。 “嗷!”肥硕的类龙口中发出一声怪叫,突然用一双宽大的翅膀抱住头 部,那样子看上去有些搞笑,然后它就犹如自由落体一般,瞬间向地面坠落 而去。
它这么肥大,要是掉下去,估计要摔散架了。幸好,这是高空,它脱离 了蓝轩字龙威影响的一定范围之后,反应过来,一双翅膀拼命拍打,好不容 易才稳定住自己的身体,慌乱地向地面落去。
有用!自己的龙神血脉对这里的类龙有压制作用。 天龙星以“天龙”为名,显然,龙类生物在这里占据着相当大的比例。 蓝轩宇现在还记得当初看到的天龙星首座天龙的样子。 天龙本体是龙头马身,不知道这和天马星有没有关系,他有十二条腿, 全身覆盖着暗红色鱗片。天龙能变成人类的模样,当时他还说,人类的身体 更美。 而进入天龙星大气层之后,他们见到的类龙和天龙本体的样子又不 样,也不知道这是怎么回事儿。 从这些身形庞大的类龙能够在天空之中翱期这一点来看,它们在天 龙 定有着不低的地位。
想要战胜对手,首先就要了解对手。这次潜入,可以说是不可多得的机 会。如果天龙在天龙星上,蓝轩宇他们绝不敢这样潜入。 毕竟,天龙的修为比寻宝兽高太多,神识也强大太多。记住搜索求书阁，收藏书签提前看书！
寻宝兽的神识能 否躲过他神识的探测太难说了,而一旦被发现,他们肯定会死。 天龙现在一定猜得到,龙源晶的暴露和他们有关,肯定恨透了蓝轩字, 再次遇到蓝轩宇,不下死手就怪了。 此时天龙不在,是他们潜入的好机会。
七架战机缓缓落在地面上,变形成机甲,七人从机甲中走出来,呼吸着 充满生命气息的新鲜空气,一时之间,都有些恍惚。 “这天龙星真的很美,而且也太适合我们人类生存了吧。要是能把这里 占领了,人类人口再多个几倍都不会有问题。要是天马星也是如此,那就更 加美妙了。”白秀秀赞叹道。 光影一闪,一道身影从她体内分离出来,正是魔后。
魔后观察着周围,眼中充满了羡慕:“如果我们魂兽能够生活在这里, 就算没有神位,拥有神级实力也不是什么问题了。这里的生命层次极高,小 主上,如果未来有可能的话,是否可以考虑在这里也给我们魂兽开辟一片栖 息地。
蓝轩字苦笑道:“现在我还没资格决定这些,更何况,天龙星还是人家 的地盘,先要等联邦能够战胜龙马星系才行吧。龙马星系强者众多,想要真 正战胜他们,将天龙星、天马星占为己有,绝不是一件容易的事情。” 魔后微微领首,没有再说什么 翡翠天鹅碧姬此时也从蓝梦琴体内分离出来,感受着周围的空气:“好 强的 生命本源,这生命不之到大,还要在水恒之树之上,这种层 次的生命 本源,本身就已经是超神级的,肯定是具备一定的智慧的。你们行动的过程 定不可大意,万一惊「它,定就走不了了 明白,谢谢前提。”蓝轩字向碧姬点了点头。 再的、后对视一眼,光纸,她们分别返回盛梦琴和白秀秀体内 失无踪。
走,咱们进城。”先前他们在空中的时候,就看到了一座城市。记住求书阁的拼音qiushuge，看书最快。天龙星的建筑有自己的特色,所有建筑都非常大,所以在空中能够清楚 地看到。城市面积也是极大,哪怕是在空中,都有种看不到边的感觉。
龙马星系也有类人形生物,先前在飞过来的过程中,蓝轩字他们就已经 研究过了。此时,在寻宝兽的幻化能力的帮助下,七人渐渐转变了模样。 他们整体体形变化不大,但皮肤都变成了蓝色,面频两侧接近脖子的位 置,出现如同鱼鳃一般的三道缝隙,伴随着呼吸会略微开合。头发也变成深 蓝色,耳朵向后伸展,呈鱼鳍状。
这是一种天龙星上的生物,来自平时生活在海洋之中的天龙星海族,名 叫蓝海族。在天龙星,蓝海族的地位中等,数量庞大,具有一定的话语权。 斗罗联邦拥有的有关天龙星的资料相对较少,龙马星系的信息封锁还是 十分严密的。但蓝海族属于龙马星系较大的几个种群之一,所以基本资料还 是有的。 而且蓝海族人本身最像人类,他们模拟起来比较容易,尤其是行动时不 容易露馅。
蓝轩宇七人此时都呈现为蓝海族人的样子,彼此看看,都有种新奇的感 觉 在来之前,蓝轩宇就已经定好了时间,他们最多可以在这里停留五天。 龙马星系肯定不会眼睁睁地看着斗罗联邦拿到资源,肯定是要压迫斗罗 联邦尽快签汀协议。签订完毕之后,斗罗联邦撤军也是需要时间的,肯定会 尽可能磨赠到对方的强者们返回,以争取获得更多的利益。


第一千零八章 神之门！



所以,五天是个安全期,绝对的安全期,甚至七天都可以。但蓝轩字为 良起见,还是将停留时间设定为五天。 这是他们第一次来到天龙星,但肯定不会是最后一次。 天龙星的城市并没有任何城墙,很快,他们就走上了一条大路。
真的是大路,足有百米宽,不时能够看到不同种群的生物经过。身为蓝 海族人的他们,走在路边,并不打眼。 正走着,天空突然暗了下来,众人抬头看去,看到一条巨大的类龙从天 而降。 正在道路上行走的其他生物都纷纷让开,让那巨大的类龙拍动双翼,落 在宽阔的道路中央。 那类龙落下之后,巨大的龙头左顾右盼,双翼收拢,大踏步地向城市方 向走去。
这条类龙足有百米长,身上的气息相当强悍,明显比他们先前碰到的那 顶类龙强得多。它全身覆盖着深蓝色的鳞片,包括腹部,看起来和真龙有 些相似,唯一的区别是肚子要大不少,整体体态的协调度不如真龙。 蓝轩字拥有龙神血脉,默默地感受了一下,就感知到这条类龙的龙族血脉更纯净。 听着那类龙前行的沉重脚步声,再看看周围其他各种形态的生物对限类 龙的谦让,很明显,类龙在天龙星地位不低。
继续前行,他们终于进人城市之中,观察是第一步要做的事情。走选 这座城市,他们都有种自己身体变小了的感觉,因为这座城市的建筑都太大 了 经过观察,他们发现那些最大的建筑竟然都是给类龙使用的。有些建筑 门口甚至还有类龙看守,不允许其他种群的生物靠近,是的,靠近都不行, 更不用说进人了。 除了类龙之外,还有几个种群数量也很多。
他们所伪装的蓝海族是其中 之一,除了蓝海族之外,还有一种人身马腿的半人马数量也很多。半人马特 别的地方在于,腿的数量不一样,绝大多数都是四条腿的,偶尔能看到六条 腿的 最令他们注意的是,有一只八条腿的半人马从空中飞过,它竟然是有翅 膀的,身份地位明显很高,不逊色于类龙。把求书阁收藏手机书签，看书最快。因为它直接飞进了一个类龙的住 所 其他种群的数量就相对少一些,模样千奇百怪,什么样的都有。蓝轩宇 他们甚至看到了御空族人,刚看到的时候,他们还真的紧张了一下。
但很明 显,那只是普通的御空族人,并不能感受到小懒虫在他们身上。尤其是现在 小懒虫的气息被压制得非常厉害,没有神级修为,就算是在百米范围内也发 现不了 一路走,一路观察。天龙星确实非常繁华,外太空的大战似乎对这颗星 ミ球没有任何影响。在城市里面進了两个小时之后,他们找到了一处非常有意 义的地方一一书店。 是的,天龙星也有书店。
书店里面的书籍很多,有大有小,那种超级大本的显然是给类龙看的, 由此可见,类龙应该都有不低的智慧。,找到书店，蓝轩宇他们如获至宝，虽然他们没钱买不了，但他们自有办法。 他们有翻译器,可以直接对天龙星的文字进行翻译,七个人寻找了一圈 之后,找了几本对斗罗联邦来说非常有意义的书籍一一天龙星的历史书,然 后迅速用翻译器进行翮译和记录。
这些资料对他们以及联邦来说都很重要, 了解对 手才能更好地对付对手 在翻译的过程中,他们了解了天龙星,甚至是天马星的历史。 会、令他们惊讶的是,这两颗星球原来并不叫天龙星和天马星,而是叫天马 两颗星球守望相助,都是属于天马族的。天马族就是他们先前看到的那 种半人马的模样,这是一个历史非常悠久的种群,曾经是天马双子星的掌控 者 宇字宙之中无奇不有,天马族从刚刚开始拥有智慧的时候,就同时掌控着 两颗星球,天马族是怎么做到的呢?天龙星和天马星内部居然有一个可以相 互传送的巨大传送阵。 步跨人传送阵,下一瞬就能够到达另外一边,极为奇异。 这传送阵被天马族称为神之门。
神之门令两颗星球之间的距离约等于 零,再加上两颗星球实在是太大,所以,哪怕天马族已经有超过十万年的历 史,科研能力也十分弱,因为星球上的资源实在是太丰富了,丰富到取之不 尽、用之不竭的程度。利用这些资源,天马族对开发自身的兴趣远远大于对 料研的兴趣,哪怕在龙马星系有一些种群的科技水平不断进步,但和已经能 够凭肉身在宇宙中横行的天马族相比也不算什么。
直到有一天,当初的天马双子星之一,也就是现在的天龙星突然出现了 一种特殊的情况,一个奇异的空间与天龙星产生了重叠,天龙星开始出现了 一些诡异的变化。 一些原本的物种出现了变异,开始有类龙出现,天马族称其为龙族。这 在历史上被称为龙变时期。 整个龙变时期持续了足有万年,演化出了现在的龙族,它们天生强大 还拥有不低的智慧,很快就在天马双子星占据了一席之地。
按照正常情况,出现了这种变异,天马族肯定是要将这些变异的生物全 部杀死的。可这些类龙能够交流,智慧极高,联合起来共同抗争。记住搜索求书阁提前看书！
经历了一 次次战斗,它们不但变得更加强大,而且数量依旧在增多。 原本天龙星上的所有种群都出现了变异,天马族也出现了同样的情况。 后来变异的天马族生物就被称为天龙,拥有龙首马身的天龙。最重要的是, 个强大的种群随之崛起,能够和原本的天马族抗衡,那就是现在的天龙 族 天马族生物强大的特征主要有两个,一个是马腿的数量,还有就是能否 拥有翅膀。
这是两种不同的进化方向。 在天龙族出现之前,天马最多就是有十条马腿。天龙族却史无前例地进 化出了拥有十二条马腿的龙首强者天龙。超神级的实力让天龙纵横双星,无 敌于双星,带领着龙族击败了天马族。 因为天龙本身也是天马族出身,所以他并没有将天马族毁灭,而龙变 时期似乎也已经结東了,除了原本已经变异的龙族生物之间可以繁衍后代之 을外,其他生物没有再出现变异。但龙族直接繁行后代的速度非常缓慢。（未完待续）


第一千零九章 龙骑士传说！



天龙在仔细思考之后,决定与天马族和谈,毕竟,他以前也是天马族的 员,而且本来就是天马族的高层。最终,天马族同意和谈。天龙将原本的天马双子星之一更名为天龙星,要求龙族不得进入天马 星。双方结盟,共同统治龙马星系,即原本的天马星系。而这天龙,就是险些将蓝轩宇杀死,并且逼迫古月娜落入恒星岩浆之中 龙 的那天龙星首座。
现在的天马星首座要比天龙小一些,是后来天马星痛定思痛,集中了全 否 族之力,最终培养出的另一名超神级强者,能够与天龙对抗,这才让龙马双 星彻底稳定下来,形成现在的局面。
这两族的科技则是伴随着龙马星系其他种群的科技进步,再加上斗罗联 邦的后起之秀宇宙舰队带来的强大威胁,这些年才开始加速发展的。天龙和天马都很清楚,以龙马双星的资源,他们早晚会在科技方面追上 去,只是需要时间。这就是龙马星系这两颗首都星的简单历史。那些类龙在蓝轩宇他们看来 并不算是真龙,但在龙马星系方面看来是很强大的龙族。
一些顶级的类龙甚 至可以在太空之中作战,不逊色于战舰。所以,在天龙星这个地方,龙族是拥有相当大的特权的,是天龙星上层 次很高的种群。当然,天龙族比龙族层次更高。天龙族的族人数量并不多 仅有数百而已,但个个都是强者。这段历史对蓝轩宇他们来说自然是极为重要的,帮助他们详细地了解了 天龙星、天马星的情况,未来他们针对这两颗星球展开行动就要容易得多。目前看来,天龙肯定不在,所以相对来说他们是较为安全的。
这颗巨大 的星球也不像龙马七十六号星球那样戒备森严,凭借着寻宝兽的幻化能力, 他们可以想走就走。除了历史资料之外,他们这次在书店还得到了一个好东西一一地图,天 龙星的地图。哪怕是在太空中俯瞰,也很难看清这颗巨大星球的全貌,但有地图就不 样了。打开地图,众人仔细研究。
他们发现,在天龙星上,有十三座城市。每 一座城市都占据着广阔的区域,其中最著名的自然是首都天龙城,那也是神 之门所在的地方。通过支付费用,哪怕是龙马星系的普通各族,也能够穿越 神之门,龙族除外 这是很久以前就立下的规矩,龙族是不允许进入天马星的。原因很简 单,天马星那边担心再出现一次龙变。旦天马星也出现龙变,那么,龙族就会变得过于强大,天马星就有被 取代的风险。所以,除了拥有天马族血脉的天龙族之外,普通龙族是不被允 许穿越神之门的。
从历史记载中蓝轩宇他们还得知,在天龙星这边,有一个在和斗罗联邦 的战争中从未出现过的强大军团,被称为龙骑士军团。龙骑士军团目前只有 名十八名龙骑士,但每一名都是拥有神级实力的强者。
他们都能变成人形,骑着龙族生物战斗,能够在太空中直接战斗,是天 龙族顶级也是最核心的强大战力。十八龙骑士之首就是天龙本人,可想而知,这支队伍有多么强大了。无 ,这是天龙星上最强大的力量,超过斗罗联邦所有战舰的力量。保持求书阁到书签提前看书！
至于天马族那边有没有这样的力量就不得而知了。蓝轩宇他们现在所在的这座城市被称为丰隆城,以资源丰富著称,尤其 盛产矿产资源,是天龙星一座重要的资源以及重工业城市。
天龙星现在所制 造的战舰,很多资源都是由此而来,不仅有自行开采的,还有龙马星系各大 种群前来交易的特色矿产。蓝轩宇当然不会现在去天龙城。虽然天龙本人不在,但天龙城之中必定 不 有不少神级强者,譬如那些强大的龙骑士。以蓝轩宇他们现在的实力,还没 有去挑战龙骑士的资格。
丰隆城反倒是一个不错的选择,这里资源丰富,而蓝轩宇他们这次来, 最主要的就是奔着资源来的。他并没有想过在天龙星上再引爆龙之怒,那可不是智者所为。别的不 说,如果破坏和谈的话,就算是联邦也不会原谅他啊! 这次潜入,蓝轩宇有几个目的,弄点资源回去就是其中之一。
蓝轩宇小心翼翼地将历史资料和地图收起,这些对联邦来说都是非常珍 贵的材料,对他们来说则是不小的军功。有了这些东西,他们这次的任务就 已经算是完成得很不错了。但蓝轩宇现在还有必须要做的事情,哪怕是没有军功,有些事情也是必 须要做的。“走,我们去矿产交易中心。”蓝轩宇向伙伴们说道。七个人再次走上街道的时候,寻宝兽已经将他们幻化成了另一副模样。矿产交易中心是丰隆城一个非常重要的地方,坐落于市中心。
这座城市 实在是太大了,但因为不知道该如何乘坐交通工具,所以蓝轩宇他们只能走 过去 天龙星的一天,相当于斗罗星的三十九个小时。白天、黑夜都要长 些。他们走了近三个小时,而且还是以相当快的速度在走,才终于看到了此 行的目的地。丰隆城矿产交易中心是一座巨大的穹顶建筑,高达三百米,没错,就是 三百米。
不得不说,天龙星在建筑方面是有非常优秀的人才的。这么巨大的 建筑,找遍整个斗罗联邦也没有。建筑占地面积更是足有两平方公里,以一座巨大的穹顶建筑为中心,周 围还有一栋栋配楼。巨大的门楼足以让龙族生物出入。
门口并没有守卫,显现出这里非常松散的治安管理,或者说,这里根本 不需要守卫 蓝轩宇他们在众多生物之中很不显眼,蓝海族本来就是族人数量很多的 一个种群 走进矿产交易中心大门,蓝轩宇七人都不禁为之震撼。巨大的厅堂顶 端,悬浮着一个雕塑,赫然是天龙本体的样子。雕塑完全是悬浮的,也不知 道是如何做到的。
龙首马身,十二条腿,巨大的翅膀展开,全身覆盖着暗红色的鳞片。哪 怕只是雕塑,众人仿佛都能从它身上感受到恐怖的气息。不仅蓝轩宇他们会抬头看天龙,很多前来交易的龙马星系各族生物也会 如此,当那些生物看到天龙的时候,都不约而同地流露出崇敬之情,可见天 龙在天龙星的地位有多么崇高 蓝轩宇带着众人很快融入人群之中,因为需要寻宝兽持续为他们幻化, 所以七个人不能分隔太远,否则就有暴露的危险。寻宝兽现在要分心压制小 虫身上的气息,所以,也没法全力为他们幻化。蓝轩宇双眼微眯,扭头低声向唐雨格说了几句什么。唐雨格点了下头。


第一千零一十章 矿产交易中心 ！



这个大厅实在是太广阔了,里面人山人海,龙马星系各族生物都有,其 中不乏一些气息强大的生物。在这里转悠了一个多小时,蓝轩宇才算是弄清楚了这里的交易方式。
在这个矿产交易中心内,有几种交易方式,其中最简单的就是直接出 售。这适用于交易中低级矿产,不仅有稀有金属,还有一些能源类型的矿 矿产交易中心有专门收购这些东西的地方,并且都会直接将费用支付到 指定的账户内。是的,要有账户,专属于天龙星的账户。天龙星有一种类似于银行的机构,被称为天龙金所,天龙金所的账户在 整个龙马星系通用,是最先进的金融系统。
所以,在这里交易,先要有天龙 金所的账户才行。前来进行这种交易的人是最多的,这也是矿产交易中心的基础交易。除 此之外,还有其他几种交易方式。最让蓝轩宇感兴趣的是一种被称为押宝的交易方式。这个是矿产交易中 心自己操作的,不是买,而是卖各种矿产资源。押宝区有成千上万件矿产,什么类型的都有,但这些矿产绝大部分都被包裹 在矿石之中的，并且矿石外有隔绝护罩,购买者只能通过观察去选择这些矿产， 而不能接触
进人押宝区需要交纳一定的费用,交纳费用之后,就可以从里面选一件 矿产。选好之后,可以选择带走,也可以选择直接当众请专家来揭秘,看看 到底是什么。
在押宝区的矿产之中,价值最高的大概在空源晶这个级别,价 值最低的很可能就是普通石头。所以,这个区域的娱乐性很强,同时也是给 那些好赌的人准备的 在押宝区发家致富的有,但更多的还是赔掉门票钱的。押宝区也分不同级别,购买不同级别的入场券,进入的区域不同。越高 级别的人场券,进人区域有好东西的概率也越大,当然,门票价格也会高许 多 这押宝区蓝轩宇他们还是很感兴趣的,别忘了,蓝轩字有寻宝鲁。
别 说是隔着护罩了,就算隔着堵墙,寻宝兽也能第一时间感觉到是不是好东西 啊! 但问题是,一分钱难倒英雄汉,他们现在最大的问题就在于,他们没有 天龙金所的账户,也没有龙马币。
龙马币就是整个天龙星系的通用货币。每一个种群都有自己的货币,但 要说价值最稳定,并且通行的,就是龙马币了。龙马币的购买力很强,蓝轩 宇感觉比斗罗联邦的联邦币要强不少。“走,先弄个账户再说。”蓝轩宇带着伙伴们出了矿产交易中心,打开 电子地图看了一眼,就找到了位于交易中心不远处的天龙金所。
天龙金所的个人账户开在一张专门的卡片上,而且,这个账户是和身份 紧密联系的,以确保私密性、准确性和唯一性。龙马星系各个种群的生物都可以开设自己的账户,但在开设前需要经过 严格的身份审査以及各方面的登记。而这些,显然都是蓝轩宇他们不能赶的 事情 但他们有他们的办法。
七个人在天龙金所旁边观察了一会儿,很快,他 们就找到了目标 那是一名身材壮硕的蓝海族人,刚从天龙金所里走出来,笑呵啊的。之 所以选择他,是因为先前在矿产交易中心,蓝轩宇他们就看到了这位。这是 一名普通的矿产交易商,应该是专门卖海中矿石的 蓝轩宇向伙伴们使了个眼色,然后自己主动迎了上去。
他现在的外表也 是一名身材高大的蓝海族人 朋友,借一步说话。”蓝轩宇说的话通过翻译器,被翻译成龙马星系 的官方语言 那名蓝海族的矿产交易商刚刚完成交易,正准备找个地方大吃一顿给自 己庆祝一下,却突然被拦住,但他也没有惊慌。
这是丰隆城,而且天龙星的治安一向不错。“说什么?”他上下打量了蓝轩宇几眼,一看是自己族人,明显放松了 几分 “我看您刚刚从矿产交易中心那边出来,我这儿有点好东西,不知道您 收不收。”蓝轩字压低声音说道 “好东西?走,一边聊聊。”那蓝海族人出奇地配合,向蓝轩宇一招 手,就走向旁边一个拐角处。蓝轩宇跟上去,那蓝海族人一边走,一边低声道:“兄弟,你这货是从 什么地方来的?只要东西好,价格好说。
” 什么方式最赚钱?毫无疑问,私下交易。龙马星系星球很多 多,有些星球的矿产是非常稀有的,所以难免会禁运。而越是这样的东西, 价值就越大,臂如其中最著名的空源品。走到扬角处,蓝轩宇手上光芒一闪,一块巴掌大小的金属就出现在他章 心之中,他递给了对方。“这不是沉银吗?这有什么…”蓝海族人伸手接那块沉银,有些失 望 但当他将沉银拿入手中的时候,立刻就感觉到不对,因为这沉银不仅密 度大,而且质感绝佳,更重要的是,整块金属竟然隐含生命气息,由内而外 散发出勃勃生机 “朋友,看出来了吗?”蓝轩宇笑眯眯地问道。
蓝海族人吞咽了一口唾液:“你这是从哪儿弄来的?有生命力的沉 银 蓝轩宇道:“斗罗联邦,就是正和咱们打仗的那个地方,这是沉银,但 是是经过了提炼的沉银。他们有一种非常独特的提炼方式叫作锻造,这块沉 银已经在锻造中被赋予了生命,被他们称为灵锻沉银。
品质你感觉到了,这 可绝对是好东西,在人类世界都价值高昂,且供不应求。” 蓝海族人眼珠一转,道:“东西是还行,但是,你这个来路不正吧,而 且是斗罗联邦的东西,不好出手啊!价格方面,没法太高。”
蓝轩宇叹息一声,道:“那就算了。”说着,他就要从对方手中把这块 沉银拿回来 别啊!你想要多少?”蓝海族人赶忙躲过蓝轩宇的手。他自然是知道 块灵锻金属的价值的,这玩意儿的研究价值甚至还要远远大于实用价值。
天龙星有专门收这种东西的地方,价格都给得非常高。这里不是说话的地方,你有没有安全点的地方,咱们仔细聊。大家都 是同族,我坦白跟你说吧,我有渠道弄到这种金属,但我在天龙星是黑户 没法交易,需要借助兄弟的身份。有钱大家一起赚,怎么样?”蓝轩字低部 说道。他并没有打算直接使用对方的身份。他们才来到天龙星,在这里人生地 不熟,贸然去冒充别人,太容易被发现了。与其那样,不如找个合作者,用 利益引诱他,这样更安全。


第一千零一十一章 良朴！



蓝海族人有些警惕地看了蓝轩字一眼,倒是没有被贪梦蒙蔽双眼,低声 道:“跟我来吧。”说着,他率先向外面走去。蓝轩字道:“我还有几名同伴,都是咱们族人,让他们跟着没问题 吧 蓝海族人听蓝轩宇这么一说,反而松了口气。他先前就发现了,周围有 几个一直朝着他们这边看的蓝海族人,所以他才会那么警惕。现在蓝轩宇明 说了,显然是有诚意合作的,他才放心了一些。
他当然不知道,这是蓝轩字 故意让他发现的。“没事,一起来吧。这里可是天龙星,强大的龙族随处可见,安全是没 问题的 蓝海族人一边像是很大气地说着,一边似乎又是在提醒着蓝轩宇 什么 蓝轩宇一挥手,伙伴们迅速聚集过来,纷纷向那蓝海族人点了下头。
“怎么称呼?”蓝海族人向蓝轩宇问道。蓝轩宇心头微动,但还是说道:“我们都用代号,你可以叫我首翼。” “好。我是森宇海的良朴。”说着,良朴将那块沉银塞入自己怀中,朝 着蓝轩字一挥手,认准一个方向走去。蓝轩宇七人跟在后面,同时默默地感受着良朴的精神波动。一个人如果 想要做什么,精神波动是最先出现变化的。
如果这良朴想要揭发他们,臂如 在大街上大叫一声,蓝轩宇绝对能够第一时间制止他。蓝海族也有强者,但眼前这小小的矿产交易商肯定不在其中,想要制服 他不过是动动手指的事情。良朴并没有要揭发蓝轩宇他们的意思,带着他们穿街绕巷,很快来到了 一个类似于人类酒店的地方,带着七人上楼,来到一个房间之中。这个房间很大,是一整个开阔的空间,似乎并不分卧室、客厅之类。
里 面一片空地上铺着厚厚的皮毛类的东西,有点怪异的气味,应该是用来睡觉 的地方。宽阔的厅堂中央,摆放着一个个像是树根一样的木墩子。良朴道:“请 坐吧。”说着,他在墙壁上按了按,顿时,灯光亮起,但周围暗了下来,窗 户完全漆黑,而且还能感觉到,有微弱的能量将外面阻隔开,应该是阻隔了 声音 这地方还有这种设置? 虽然心中觉得奇异,但蓝轩宇并没有多问。良朴却直接解答了他的疑惑:“这地方是专门给我们这些交易商住的。
房间有声音屏蔽系统,能够避免声音外泄,而且保证不会有监控设备。我们 很多交易都在这里私下进行。经过良朴的解释蓝轩字他们才明白,原来,来丰隆城的很多来自各个星 球的交易商不仅会和交易中心交易,还会私下进行一些交易,以换取自己想 要获得的资源 → 而这种交易,天龙星并不禁止,反而有些鼓励。
这个做法非常聪明,让天龙星成了资源交易的天堂,丰隆城就是天龙星 上仅次于天龙城的交易地点。眼前这种酒店就是专门用来进行这种私下交易的,而蓝轩字这种主动找 上/门的情况,在这里非常常见。
再加上又同是蓝海族人,所以良朴对他们并 没有太多的怀疑,人多点也没什么。一个是这里治安好、另一个也是对同族的信任。在这些像良朴这样的 交易商看来,来到这里进行交易的都是为了利益。谁会做损人不利己的事情 啊!一旦在这里动武,被抓到就死定了。和他简单交流之后,蓝轩宇对这里的情况就清楚多了,心里也有底了。“首翼,你有多少货?你的货源我不打听,但如果咱们合作的话,我希 望我是你未来唯一的出货人。当然,条件我也不会亏待你。我们三七分,你 提供货源,我来卖,得到的龙马币,我三你七。你别看我这三成来得容易, 实际上,风险很大。毕竟,你这货也不太见得了光。
我给的已经是最良心的 价格了,为的是独家和长期合作。良朴显然是一名非常精明的商人,开门见山地说出了自己的条件,态度 十分坦然,把自己的目的也说得很清楚。蓝海族的智商不低啊!这是蓝轩宇此时的感觉。略作沉吟之后,蓝轩宇抬头看向他,道:“大家都是同族,我也就不跟 你砍价了,就按你说的。
以后货可以独家给你,但我还有个要求,我们是黑 户,我需要一个天龙金所的账户,你能不能给我搞到?不然太不方便了,分 了钱我都没法花 良朴双眼微眯,道:“这个也不是不行,我给你办了。要不要给你们每 个人都开一个?” 蓝轩宇摇摇头,道:“不用了,账户太多反而容易有麻烦,一个就行, 但要确保安全。毕竟,咱们还要长期合作呢。” 良朴点点头,道:“行,就按你说的。给我两天时间,就能给你办好。
你这东西,有多少?以后怎么供应?” 说着,他又将那块沉银拿了出来。蓝轩宇道:“在斗罗联邦,锻造也分不同的等级,从最低等级的百锻, 到之后的千锻,然后才是眼前这块的灵锻,灵锻创生,赋予金属生命。再高 层次是魂锻,甚至可以赋予金属灵魂,让它如同真正活过来一般。最高层次 被称为神锻,神锻金属我是弄不到的,但魂锻以及魂锻以下级别的金属能弄 到。我无法确保能够弄到多少,时间也不确定,我只能是有货之后,就第 时间联系你。
良朴道:“那你怎么保证,你有了天龙金所的账户之后不会自行交 易 蓝轩宇坦然道:“这还不简单,我的账户也向你开放,你可以查询我的 每一笔交易。我只能通过一个账户收钱,如果收了不是和你交易得到的钱, 你可以终止和我的合作,甚至是揭发我们,这也是为什么我就让你开一个账 户。时间长了,大家相互信任了,你就不会担心了。
我还可以给你透露 点,这种经过锻造的稀有金属,在斗罗联邦那边是最重要的资源。” 术吗 良朴点点头:“这个我听说过,好像是需要什么技术,你能搞到那种技 蓝轩宇毫不犹豫地摇头,道:“这个搞不到的。
那是非常复杂的技术, 而且风险太大了,我还不想死。稀有金属给龙马星系没什么,只是高层次的金属而已,可单体正向循环 源泉核心就不一样了,这可是斗罗联邦的核心科技之一。这个可不能给。“行,那就先说好这些。这次你有多少? 蓝轩宇想了一下,然后从命运之环中取出十二块灵锻金属,以及一块魂 金属。
千锻、百锻的金属他身上真没有,对他来说,那种层次的金属已经没什 么用了 良朴眼睛一亮,向他点了点头。蓝轩宇道:“这次就这些,如果交易没问题,价格也合适的话,不久之 后,我会运来第二批。两天时间,你把账户给我们开好,龙马币也直接放在 账户里,如何?”具体的价格他没问,因为他也不知道锻造金属在这边应该 卖多少钱,问了反而容易暴露。


第一千零一十二章 蓝轩字的计划！



“行,大家第一次就这么交易。你们可以先住在这里,但东西我要拿走 才能卖掉,你们相信我吗?”良朴问道。蓝轩宇坦然地向良朴做了个请的手势,对于他的态度,良朴显然很满 意,将灵锻、魂锻金属一一收起。“你们就住在我这里吧,我去找渠道。这些当是订金。”说着,良朴从 怀中摸出一把淡金色的钱币,递给了蓝轩宇。
蓝轩宇也没看那是多少,就直接揣入怀中。良朴匆匆走了,他离开之后,蓝轩宇才将怀中的龙马币拿出来查看。这些龙马币竟是用含有稀有金属的材料制造而成的,金币并非纸币,而 是一层淡淡的金属箔,十分坚初。从上面的面值来看,良朴很大气,给了他 们一千龙马币。这东西就有一定的价值了。通过先前在矿产交易中心那边的观察,押宝区最便宜的入场券是五龙马 币,最贵的是五百龙马币。龙马币的购买力很强,一千龙马币,已经相当不少了。
“咱们这算是潜入成功了吧?””钱磊笑呵呵说道,“感觉他们警惕性不 强啊! 蓝轩宇道:“这应该是因为在个体实力方面,天龙星的强者对自身非常 有信心。他们忌惮的只有咱们联邦的舰队,却并不忌惮同一星系的强者。像 我们这样潜入也是极难的,没有寻宝兽的幻术,我们根本不可能躲过雷达的 测,隐身都过不来。这方面的科技天龙星还是有的。”
刘锋道:“确实,这次咱们出来,寻宝兽的功劳是最大的,有它在 咱们甚至可以随时进入天龙星内部,打探各种消息。这对联邦来说意义非 凡 蓝轩宇微微一笑:“对我们来说,也是获取资源的好机会。在这里,我 们能够换取更多学院和唐门需要的资源,打入敌人内部,关键的时候再搞破 坏。等我们把小懒虫送到母星之后再回来,就算是天龙也发现不了我们,他 总不会专门用神识去探测整颗星球。”
白秀秀道:“你这是准备在这里当常客了?” 蓝轩宇点点头,道:“正是如此,越了解敌人,才越有机会。不过我们 不能轻举妄动,要用正常手段来获取资料,潜伏在敌人内部,我们的作用会 更大。我们把所获得的资料给联邦,资源则给学院和唐门。” 原恩辉辉“扑哧”一笑,道:“简直完美 蓝轩宇道:“但大家还是要小心,谨慎行事,不要露出马脚。这个良朴 目前看来可以尝试与他持续交易,一旦发现有问题,我们就立刻离开。
天龙 星这么大,除了天龙城之外,我们总是有机会的。” 唐雨格突然问道:“我们的终极目标是什么? 蓝轩宇双眼微眯:“找到天龙星的生命核心。” 听了他这句话,众人心头都是一凛。天龙星的生命核心,可以说是天龙 星的命脉所在,而且,必定是相当于超神级强者的强大存在。蓝轩宇想要找 到这个生命核心,用意已经非常明显了。蓝轩宇看向伙伴们,沉声道:“我还有个更大胆的想法。通过这一天来 的观察,我可以判断出龙族在天龙星的地位非常高。最强大的天龙族族 甚至能够变化成人形,我第一次见到天龙的时候,也听到他说,还是人类的 身体更美。
也就是说,其实这里是崇尚人类外表的,否则龙骑士也不会变成 人形来行动。想要真正地瓦解天龙族,掌控龙马星系,或许,我们可以从内 部人手 白秀秀是最了解蓝轩宇的,她心念一动,突然失声道:“你不会是要去 冒充天龙族族人吧?” 蓝轩宇深吸一口气,轻轻地点了下头。看他点头,众人无不骇然失色。
冒充天龙族族人意味着什么?意味着他 要在一群神级天龙族强者之间游走,随时都有暴露的可能,更要面对超神级 层次的天龙。“这不行!”白秀秀第一个反对,“太危险了。” 蓝轩宇微微一笑,抓住她的手,道:“不是现在。我也知道危险,所 以,在没有把握的情况下,我不会冒险的。至少要等我的实力再一次提升之 后,我才会尝试。我现在的五个魂环都是十万年层次的,已经相当于魂斗罗 水准了。
我有种预感,如果我的实力再次提升,会飞跃到另一个层次,至少 相当于超级斗罗水准。如果我能觉醒空间元素掌控的话,那么,自保就问题 不大了,更何况,谁的龙族血脉能比我的龙神血脉更纯粹?我已经尝试过 了,我的龙威能够对这里的类龙产生威压。我甚至怀疑,天龙星上曾经出现 的龙变,与当年的龙族陨灭有关,那些生物很可能是吸收了当年陨灭的龙族 的气息,才出现这样的变化。
如果是如此的话,我的血脉天生就会对他们产 生压制效果,让他们不得不认可我。而且,如果我的实力再次空破的话,我自身的气息会发生天翻地覆的变化,那时候,就算我不伪装,天护如认不出現厂。如果我能成为天龙星上的一名龙骑士…” 说到这里,他停顿下来,围绕在他身边的六人都有种心跳加速的感觉。
“老大,你赢了,你绝对是我见过的最胆大包天的人。”钱磊向蓝轩字 作排 脸崇敬 唐雨格苦笑道:“胆子越来越大,但也越来越谨慎。” 蓝轩宇笑了:“现在说这些还有些遥远。目前我们至少要先和这边建 立合作关系,我也需要变得更强才行,否则的话,根本无法在天龙族之中立 足 白秀秀目光灼灼地看着蓝轩宇:“我也有龙族血脉,如果你要冒充的 话,我也 “你做我的坐騎吗?”
蓝轩宇突然一脸坏笑地看着她,“嗯,龙骑土还 需要坐骑 你想得美!”白秀秀把他的手推开。“喀喀。画面太美,不敢想,不敢想。”钱磊躲到蓝梦琴身后,却被蓝 梦琴掀着耳朵给拉出来了。“轩宇哥哥,我们这两天干吗?”原恩辉辉笑眯眯地,向蓝轩宇问道。蓝轩宇微微一笑,道:“赚钱,就用这一千龙马币作为启动资金。走, 我们去押宝区那边。
刚刚在畅想未来是否能够以龙族身份打入敌人内部的时候,白秀秀的话 让他有了个新想法。七人重新来到矿产交易中心,再次进来,感觉就有些不同了,一个是熟 悉了,另一个最重要的是兜里有钱心里不慌。现在他们可是有一千龙马币的 人了,一千龙马币能做不少事呢。
蓝轩宇直接来到押宝区外面,意念和寻宝兽连接,很快,他就买了七张 票。七张都是最便宜的价值五个龙马币的票,一共花费三十五龙马币。在这里,小额交易直接使用龙马币都没问题。使用天龙金所的账户是为 了更安全,尤其是大额交易。负责卖票的就是一名蓝海族人,等蓝轩宇他们买了票,这名蓝海族人 十分友善地道:“加油,兄弟们,祝你们好运。”


第一千零一十三章 小赚 ！



蓝轩宇他们会有好运吗? 蓝轩宇甚至没有过多掩饰,在里面转了一圈,手里就多了七个号牌。前 后一共五分钟,他们就选好了,从最低级的区域里面走出来,上交号牌,然 后等待就行了。几分钟后,他们选择的七块矿石被送了出来。因为是在最低级区域选取的物品,甚至连盒子都没有。
七块矿石,样式 各异,但都包着厚厚的矿石层,看上去和普通石头并没有什么两样。“在这儿甄别吗?”门口的蓝海族人问道。当然。”蓝轩宇点了点头。押宝区旁边就是面积巨大的甄别区,这边不时传来一声声惊呼和一声声 叹惋。有人赚了,更多的是赔了。矿产交易中心的押宝区面积极大,这可是重要的收益来源,让交易中心 赚得盆满钵满。
押宝区好东西的数量,那都是事先设置好的,保证交易中心稳赚不赔。但前来押宝的人明知如此,也希望凭借自己的眼力加上运气来找机会。谁不 想一夜暴富呢 在有些混乱的甄别区,蓝轩宇他们每个人抱着一大块矿石来到角落的 个甄别柜台。柜台后面,坐着一个身材有些瘦小,头上长着十几根触须生 物。这是龙马星系一颗小星球上的特殊种群,被称为黑须族。
黑须族族人不 多,也不强大,但他们有种能力一对各种金属有敏锐的感知。“放在那里吧,一个个来。”这名黑须族人用蹩脚的龙马星系官方语言 说着 蓝轩宇将自己手中一块漆黑的矿石放下,那名黑须族人很随意地抬手 按在那块矿石上。片刻之后,他有些惊讶地看向蓝轩宇,道:“嗨、蓝皮肤 的,运气不错啊!这里面至少有十公斤的星海银晶,好东西。你这是在五百 的区域搞到的?大赚。直接回收,可以给你四千五百龙马币,当然,你愿意 麻烦点将星海银晶提炼出来拿到外面卖,没准能赚更多。”
蓝轩宇道:“直接卖给你了。”他并没有说自己是从五龙马币区域弄到 的 第二个把矿石放上来的是白秀秀。“六公斤天星铁,价值两千三百龙马币。”黑须族人有些惊讶了,连着 出了两个好东西。当唐雨格将第三块矿石放上去,他感知之后,就有些不淡定了,又出了 好东西:“这是……魔银。一公斤,起码有整整一公斤,价值三千五百龙马 币。
你们是一起的? 蓝轩宇道:“这不重要,你继续检测,都卖给你。” 很快,七块矿石甄别完毕,里面全都有稀有金属或者是能量矿石,总价 高达两万三千龙马币。黑须族人都已经傻眼了,在这里,一夜暴富的他见过,但连续七块都押 宝押中的就实在是太少见了。
事儿他需要向上面才行 这 全 “快点交易吧,我们全都要现金,还要继续去押宝呢。”蓝轩宇说道。好、好的。”族人木来有些看不起这些很普通的海族人,此时 不得不变得本做米了可是两三千号 这在天龙星也是一笔不小的则溶 当然,对矿产交易中心来说,这就不是什么大钱了 很快,两万三千龙马币被送到蓝轩宇手中。蓝轩宇满意地将钱收起,又转回去了,再次进入押宝区。“怎么着?押中了?”卖票的蓝海族人好奇地看向蓝轩宇他们。“嗯,中了,小赚。”蓝轩宇笑眯眯地说道,“我们这次买五百的,七 张。”说着,他直接拿出三千五百龙马币递了过去。
蓝海族人顿时瞪大了眼睛,能花五百龙马币进入押宝区的,那可都是大 款。先前他们是在五龙马币区域,这一下就从最低级别跳到最高级别,着实 是让他大吃一惊。记住搜索求书阁书签提前看书！
好东西最多的显然是五百龙马币区域。先前蓝轩宇他们主要是囊中羞 涩,再加上要进行一下尝试,才选择了最便宜的区域。而在五百龙马币区域 之中,有些东西是蓝轩宇绝对不能放过的,那可是过了这村就没这店的好东 西啊 进人,挑选,又有七块矿石被他们选了出来。这次出来之后,蓝轩宇将 其中的五块矿石收入了自己的命运之环内,并没有在这里甄别它们的想法。
他只带了两块矿石,再次来到甄别区。这两块矿石都很大,最大的一块直径足有两米,是钱磊抱着过来的。矿石重量绝对在五吨以上,但外表是极为不起眼的,看上去和普通石头 什么两样 他们还是找的刚刚那名黑须族人。“这次只有两块吗?你们不会又押中了吧?”黑须族人嘿哪笑道,他 不信了,这群蓝皮肤的家伙还有那么好的运气。
“看看就知道了。”蓝轩宇向黑须族人示意,先甄别那块小一 点的 石 黑须族人将手放在矿石表面,手上隐隐有淡淡的黑色光晕闪烁。片刻之后,他的脸色发生了变化,声音都有些发颤了:“这……这里 面是幽冥铁,好大一块脚冥铁,起码…起码有三十公斤。这…这价值 四万,至少是四万龙马币。嗯,卖给你。”蓝轩宇很淡定,他当然知道这里面有什么。“另一个。”蓝轩宇指了指旁边那块硕大的石头。黑须族人此时已经很不淡定了,他觉得这几个蓝海族人不是来押宝的, 而是来抢劫的。
哪有买几个就中几个的道理? 他很清楚,五百龙马币区域内,能够押中的概率大概是百分之五,其他 区域更低。在五百龙马币区域内当然会有一些价值特别高的好东西,这才能 创造一夜暴富的神话,才能吸引更多人来押宝。这么一大块幽冥铁,绝对是价值排前五十的好东西。要知道,整个五百 龙马币区域内,有一万多种矿石。五百搏四万,这可是八十倍啊! 黑须族人眼红了,他真的眼红了。他一个月的薪水,也不过就是三百龙 马币。
他一边眼红,一边还要继续工作。他来到那块大石头面前,双手在上面 抚摸,黑色光晕若隐若现。半响之后,他总算松了口气,大声道:“没中, 你们这次没中!但不得不说,你们今天的运气实在是太好了。” “没中吗?你会不会感知错了?”蓝轩宇淡淡地说道。不可能,你太小看我奥贝尔黑须了。
我的感知怎么会错?”奥贝尔黑 恶地说道 蓝轩宇耸了耸肩膀,道:“那我们打开看看。”说着,他抬手在那块大 石头上轻轻一拍 顿时,那巨大的石头微微一震,也没有发出什么声音,但表面出现了 道道裂痕 掌拍裂这么大块的石头,奥贝尔黑须顿时呆住了,他明白,自己恐怕 是碰到蓝海族的强者了。每个种群都有强者,蓝海族也有。蓝海族的顶级强者之中,甚至也有神 级层次的,尤其是在大海之中,他们的实力还是非常强的,否则蓝海族也不 会成为天龙星的几个大族之一。


第一千零一十四章 深渊魔龙！



这一次，根本不用去感知了。那块大石头裂开之后，淡淡的红色光晕从 里面向外透出。那红色光晕非常奇妙，隐约之间还有锋利感传出。 奥贝尔黑须一个箭步就扑了上去，趴在石头上向里面看，手里不知道什么时候多了一个光源，向里面照。 他这一照，里面的红色光晕顿时像被激发了一般向外释放，一时间，光芒耀眼，吸引了甄别区这边很多正在进行甄别的客人的目光。
“钛晶，这……这是钛晶。”奥贝尔黑须的声音又开始发颤了。
钛晶本身算是稀有金属的一种，但也算是能量矿石的一种，具有非常浓郁的能量，在矿产交易中心的价格一直居高不下。虽然不是空源晶那种级别的，但也是价值相当高的。
这块矿石红光外溢，内部是有多少能量啊?这块钛晶至少价值三十万龙马币，这还是在目前看到的这种情况下，如果把内部能量剥离出来，里面的钛晶更大、品质更好，价格还要翻倍。
蓝轩宇选择拿出这些矿石都是经过考虑的，这些矿石是他之前在这里 2观察的时候，发现的一些在龙马星系价值很高，但对斗罗联邦来说意义不大的。
间样的矿石，在斗罗联邦和在龙马星系的价格会非常不一样。就像钛 .在斗罗联邦那边虽然也珍贵，但没有大高的价值，只有少数锻造师在融 的时才会用它。原因是钛晶内部蕴含的能量不太稳定，很难通过锻造提 ,能够提纯到灵锻程度就已经是奇迹了。联邦的所有反应炉也都无法将它 成单体正向循环源泉核心，充当能源。
但在这里，似乎就有办法利用钛品内部蕴含的能量，而且应该是非常好用，所以钛晶价格不非。 勇贝尔黑须现在身体有些颤抖，不仅是因为这块钛晶的价值，更是因为他感受到了危机。 黑须族一直都是负责矿产交易中心内各种矿石的甄别工作的，而眼前 这块矿石，他看走眼了，刚刚都没有看出端倪，也就意味着，先前负责检查 的同族也一定没有看出，否则，这么大块的钛晶是绝对不可能出现在押宝区 的，而是应该出现在拍卖区，并且是把内部能量完全剥离出来之后再卖才对。
这块钛晶的出现甚至会让押宝区那边数天的收益荡然无存，这个责任谁来承相?肯定是他们黑须族承担啊! 奥贝尔黑须抬头看了蓝轩字一眼，再看看蓝轩宇的同伴，眼中光芒闪 烁：“各位，各位麻烦等一下，我去请示一下价格。”说着，他转身就跑。 他跑了。蓝轩宇脸上露出一丝淡淡的微笑，他现在已经有灵域境层次的 精神力了，怎么会感受不到刚刚对方瞬间生出的恶意。但他并不是太在意 既然敢在没有天龙金所账户的情况下来赚钱，他就有自己的把握。 他转身走到白秀秀身边，低头在白秀秀耳边说了几句。
白秀秀有些诧异地瞥了他一眼，然后点了点头。 “你这是啥眼神?”蓝轩宇有些疑感地看着白秀秀一脸不信任的样子
白秀秀哼了一声：“我总觉得你想让我当你的坐骑。” “扑哧”,后面的蓝梦琴一下就笑了出来，一把将白秀秀拉到自已身 边，低声在她耳边说了几句。 顿时，白秀秀脸通红，又狠狠地瞪了蓝轩宇一眼。
蓝梦琴突然发现，有人在看自己，扭头看去，发现钱磊正在那里呆呆地 看她。“你想死的话，就直说。”蓝梦琴杀气腾腾地说道。
“没有，没有。我绝对没有想过…”钱磊话还没说完，就迎上了蓝梦琴的一脚直踹。
刘锋让开几步，以免遭池鱼之殃。
没过多久，奥贝尔黑须从后面走了出来，看了一眼那块钛晶，吞咽了下口水，道：“各位，可否跟我到后面说话?”
蓝轩宇淡淡地道：“这里是甄别区，也是兑换区。如果我没猜错的话 这应该是你们看走眼了，没有辨别出来吧。怎么?想要把我们带到后面去下 黑手吗?我们蓝海族可不是好欺负的!” 奥贝尔黑须急切地做出个噤声的手势：“您说笑了，说笑了，我们怎么 敢破坏规矩。您说得对，这个确实是我们看走眼了，这个责任我们也承担不 起。我们的意思是，这块钛晶由我们黑须族买下来，如果您给个面子，算我 们便宜一点，下回好相见。这不是想要请您到后面商量一下吗?” 我那个时间跟你们折腾，你们要买可 以，现在就交易。价格，看实 物。”说着，蓝轩宇手起掌落，又是一巴掌拍击在那块矿石之上。顿时，伴 随着一连 中哪里啦”的破的，外面的 监轩字瞥了那些矿石一眼 那层矿石碎了一地误，这块有 顿时 们石含有很多的铅 铅 然大。难怪黑须族人之前判断有 名但隔绝这些黑须族人的感知力毫无问题，这才让他们看走了眼。
柔和的红光荡漾而出，一块足有脸盆大小的钛品呈现在所有人眼前。这 块钛晶一出，顿时吸引了周围大量的目光，已经有很多正在进行交易的人围上来
奥贝尔黑须脸色大变：“你!你是非要和我们黑须族作对了?”
钛晶露出，比想象中更大，恐怕要大几十万龙马币才拿得下来。对黑须族来说，他们一下也拿不出那么多钱啊!原本还打算以较低价格买下来，通过出售这块钛晶赚回来一部分，把这件事遮掩过去，蓝轩宇的行为却彻底绝了他的念想。价格便宜不了，关键是在甄别区显露了出来，这必定会引起关注。
群黑须族人从后面涌出，足有十几人，其中有几个身材壮硕的，身上都散发着不弱的气息，无不恶狠狠地注视着蓝轩宇他们。
“怎么?想要硬来吗?”蓝轩宇双手背在身后，下巴扬起，装出一副傲慢的样子。
为首一名黑须族老者冷冷道：“交易中心是个讲规矩的地方，在这里没有人会乱来，但阁下如此打我族的脸，这件事黑须族记下了。我黑须族别的能力不行，但在甄别方面是星系首屈一指的。未来我们黑须族拒绝与你们进行任何合作，并且会将这件事通知你们蓝海族。”
“是吗?”冰冷的声音响起，紧接着，一道身影突然出现在蓝轩宇背后，所有人的目光转瞬间从平视变成仰望。 一条巨龙就那么在蓝轩宇背后站起，双翼舒展开来，全身都覆盖着深蓝色的鳞片，淡淡的冰雾从鳞片表面散发出来，冰蓝色的双眸散发着森森寒意，它猛然仰起头，发出一声震耳欲聋的龙吟。 “嗷——”这龙吟声引起了全场的注意。周围的温度瞬间下降，整个甄别区都在一瞬间蒙上了一层淡淡的冰霜。


第一千零一十五章 上位龙族！



看到这条巨龙,几乎在场所有的人都迅速后退,拉开距离,惊骇的同 时,还露出一抹崇敬之色。在他们眼中,这条巨龙不算特别大,身长只有十几米,但重要的是,它 全身都覆盖着鳞片,包括腹部。它腹部并不肥硕,通体线条优美,双翼前端 有尖锐的骨刺,头顶上方也有刺,从额头一直向脑后延伸,每一块鳞片都晶 莹剔透,宛如蓝宝石一般。这不是他们见过的最大的龙族,也肯定不是最强大的,但绝对是他们见 过的最美的龙族。这就是深渊冰魔龙真身,白秀秀的武魂真身。蓝轩宇在住处和伙伴们商讨的时候,就已经想到了保护他们的手段。
在天龙星,除了天龙族之外,就数龙族地位最高。龙族有着很高的地 位,自然有属于龙族的特权。这里的龙族是由各个种群变异而来,所以什么样子的都有,龙族血脉也 比较驳杂。白秀秀的情况不是和这里的龙族很像吗?她本身武魂是魔魂大白鲨,因 为与深渊魔龙魔后融合,武魂产生了变异,但她的龙族血脉比这里绝大多数 180 族的都要纯粹得多。
也就是说,当她施展出武魂真身,变成深渊冰魔龙的 时候,和这里的龙族并没有什么两样,而且还肯定是非常高贵的龙族。淡淡的紫色光晕在深渊冰魔龙脚下荡漾,只是看上一眼,就有种仿佛要 论“的,在场的人在有列和水时发 不脸色 变 这条巨龙在龙族中虽然不算很大,可是,它的气息太可怕了啊!关键是 那全身的片如此美轮美奂,一看就不是好相与的。更重要的是,它还能变 身,分明是从一名蓝海族人变成眼前这个样子的。在他们的印象中,能变身 的只有天龙族。眼前这位虽然和天龙族有所不同,可能变身就意味着实力强 大,意味着地位崇高啊!又岂是他们这些黑须族人所能相比的? “你们是在威胁我的随从吗?”
深渊冰魔龙冰冷的声音震慑全场。周围 一些较为弱小的生物甚至已经单膝脆地,用一种谄媚的目光注视着它。“不、不敢。大人,我们不敢。”黑须族人在这样的龙威面前,瞬间 个个扑倒在地。这些黑须族人,修为最高的也就相当于人类的四环魂师。白 秀秀变身的深渊冰魔龙身上的威压,他们哪里对抗得了?
深渊冰魔龙探出一只龙爪,将那块钛晶抓入爪中,正要再次开口,一声 低沉的龙吟声突然在不远处响起。蓝轩宇眉头微蹙,但很快就恢复了正常。深渊冰魔龙缓缓转身,只见一条身形硕大的巨龙正朝着他们这边走来, 龙爪落地,发出低沉的闷响。这条巨龙全身都覆盖着黄褐色的鱗片,腹部却没有任何鳞片,呈白色, 身长在四十米开外。白秀秀变身的深渊冰魔龙回过身,这条巨龙自然也就看清楚了它的样 子,还没走近,已经迅速匍匐在地,恭敬地发出低吼声:“尊敬的上位龙族大人,是谁令您发怒?” “上位龙族”四个字一出,全场顿时发出一连串的惊呼声。
那些原本还 在看热闹的各族生物,已经全都单膝跪了下来。蓝轩宇暗暗庆幸,幸好先前他们看过了天龙星的历史。天龙星上种群的地位是这样排列的,地位最高的是天龙族,就是天龙那 样的龙马形态,其次就是上位龙族。
天龙星评价龙族的强弱和地位,与龙族 血脉的纯净程度有关。龙族血脉越是纯净,也就是说,外形越是接近于蓝轩 宇他们所知道的龙族的模样,地位也就越高。上位龙族之下,还有中位龙族、下位龙族和类龙。所谓类龙,就是类似 于斗罗大陆上的地龙,连飞行能力都没有的那些地龙。毫无疑问,从外表任何地方来看,深渊冰魔龙都绝对是上位龙族,而面 前这鳞片呈黄褐色的龙族只是下位龙族,自然要恭敬行礼。
在天龙星的种群 中,尤其是在龙族之中可是等级森严的。白秀秀变身的深渊冰魔龙抛了抛手中的钛晶,淡淡地道:“我在这里押 宝,赚点钱,有人要耍赖,不给我们钱,还威胁我。你说,这该怎么办?” 那下位龙族毫不犹豫地道:“处死,敢冒犯上位龙族,无论是什么种群 的,一律处死 此言一出,所有黑须族人都不禁全身战栗,高喊饶命。
白秀秀变身的深渊冰魔龙冷冷道:“处死就不用了,给钱。我是来赚钱 的,谁在乎他们的生死 下位龙族愣了一下,心中暗想,上位龙族还会缺钱?这究竟是什么情 况?但看看白秀秀变身的深渊冰魔龙那一身绚丽的深蓝色鳞片,尤其是在钛 晶照耀下的鳞片晶莹剔透,散发着光芒。下位龙族隐隐猜到,这可能是哪个 上位龙族家的大小姐,还没完全长大,是专门来玩闹的。“你们听到了没有?”下位龙族爬起来,向那些黑须族人怒喝道。听别了,到了:我们马上给,我们自已出使购灭大人、我 们出 百万。”
一名黑须族人声说道。“嗯,这还差不多。”白秀秀变身的深渊冰魔龙把手中钛晶往地上一 扔,淡淡地道,“拿钱,现金。“大人稍等,我们马上去办。””一众黑须族人转身就跑,一百万龙马 轩 币,尤其是现金,可不是那么容易凑出来的。他们只能到处去借,但总比死 了强。上位龙族在天龙星想要处死谁,那再容易不过了。
要知道,能幻化成人形的上位龙族,那可是有成为龙骑士的潜力的。整 个天龙星,也只有十八名龙骑士。谁敢保证,眼前这位未来不是龙骑士? 那下位龙族没敢过于靠近白秀秀变身的深渊冰魔龙,深渊冰魔龙摇身 变,又重新变回了先前蓝海族人的模样。“小蓝。”她向蓝轩宇招招手。“小蓝?我?”蓝轩宇指着自己的鼻子。
白秀秀瞪了他一眼:“你说呢 “在,您吩咐。”蓝轩宇心头一抽抽,心中暗想,这丫头倒是会找机会 占便宜啊 “在这儿等着收钱。我累了,先回去睡党了。”说完,她转身就往外走 去 今天他们赚的钱也不少了,而且白秀秀也显露了龙族的身份,他们其实 直都是在试探,试探这样是否可行。
事实证明,至少目前来看是没有任何问题的。白秀秀变身的深渊冰魔龙 认成了上位龙族,但她还是不能留太久,以免暴露。这也是先前蓝轩字授意她的,最露身份,确认没问题之后尽快离开。“好的,您慢走。”蓝轩宇綦做地说道。白秀秀一挥手,带着其他几人就往外走去,那下位龙族赶忙让到一旁。
蓝轩字先前注意到,当白秀秀变成蓝海族人模样的时候,那下位龙族巨 大的孔明显收缩了ー下,然后看着白秀秀的目光就越发恭敬了。很明显、 能幻化成人形,在上位龙族之中应该也是地位最高的。


第一千零一十六章 拍卖会 ！



根据之前他们查阅的这边图书的记载,上位龙族有一千多,不到两千。
普通的上位龙族是不能变成人形的,也是保持巨龙的样子。有一些强大的上 位龙族,龙族血脉纯浄,才可以变身。十八名龙骑士,在书中都有记载,有四名是上位龙族,剩余的十四名都 是天龙族的。而他们的坐骑,无一例外都是上位龙族,只有最强大的上位龙族才有资 格当龙骑士的坐骑。经过刚刚的验证,蓝轩宇对于天龙星的了解就更多了。
黑须族人没有让他等待太久,很快,前面那块矿石和龙马币就被送了过 来。一百多万龙马币,足足放了一个箱子,递给蓝轩宇。蓝轩宇接人手中,就往外走。那下位龙族有些迟疑地看着他,似乎想要问什么,但终究没有开口。
白 秀秀给这下位龙族的震撼有点强烈。那可是能够变身成人形的上位龙族啊!这样的上位龙族不超过一百,和 天龙族的数量差不多,地位其实也不比天龙族低多少,毕竟都是有可能成为 龙骑士的存在。“麻烦问一下,最近有什么大型的拍卖会吗?”蓝轩宇向那下位龙同 道 下位龙族愕了一下,赶忙道:“今晚,今晚就有。那位大人有时问来参 加我们的拍卖会吗?”
蓝轩宇道:“应该是有时间的,大人对这里的拍卖很感兴趣。” “那太好了。请稍等,我给你拿邀请函。”下位龙族“咚咚咚”地快步 离去了。一会儿的工夫,下位龙族就拿来一沓邀请函,其中有一张邀请函是 金色的。下位龙族将邀请函一股脑地塞给蓝轩宇,道:“你可一定要请大人 来啊!我们今天的拍卖会可是有很多好东西的。”说着,还摸出一沓龙马币 塞给蓝轩宇 被贿赂了?
在龙马星系也讲究贿赂吗?蓝轩宇很自然地将龙马币收起 来,给的可不少,几千还是有的。他心中有些疑惑,为什么这下位龙族那么 期待秀秀来参加晚上的拍卖会呢?是不是有什么特殊的目的?不像是对秀秀 的身份有怀疑,这家伙眼睛那么大,眼神太明显了,说起秀秀的时候,眼神 是由衷的恭敬。蓝轩字道:“一定,一定。
蓝轩宇带着一大堆龙马币回到住处,把箱子打开,看着面前这一大堆 钱,众人都不禁笑了。这还不算什么。最为珍贵的东西并不是他们先前卖掉的那些矿石,而是 蓝轩宇收入命运之环内的几块矿石,其中有一块是空源晶。只有拳头大小, 但就算是这样一块空源晶,拿回联邦,价值也是天文数字。
小懒虫不知道什么时候才能再次制造出空源晶,而伴随着龙马七十六号 星球被炸,现在所有的空源晶成品肯定都会成为价值连城的宝贝,价格还要 着眼头往上涨 除此之外,有两大块魔银,还有几种对斗罗联邦来说十分稀有、珍贵的 石 今天去矿产交易中心这一趟可以说是赚得盆满钵满。“我突然觉得天龙星是个好地方啊!可惜我不能变成龙。”蓝梦琴看着 面前这一堆龙马币,双眸都在放光,甚至比旁边钱磊的眼睛还要明亮几分。
蓝轩宇双眼微眯,点了点头,道:“我们七个人之中,只有秀秀的武魂 真身是完全的真龙模样。疯子的是白龙王枪,不是纯粹龙形,而我现在还没 有武魂真身。我已经拿到了今晚拍卖会的邀请函,这些钱就是我们的本金, 今晚去拍卖会上看看有什么好东西。不过,刚刚那下位龙族非常主动地邀请 我们参加拍卖会,不知道会不会有问题。所以,秀秀,晚上你要小心。”
白秀秀道:“那我能不能变回人类的样子?能变身的上位龙族不都是人 类样子吗?如果还是蓝海族人的样子,会不会被怀疑? 蓝轩宇想了想,道:“也可以,我们当初见到天龙的时候,他就是人类 样子。你今天晚上就以人类模样出场,看看他们的反应。
还有,我们必须给 你编一个出身来历了。面对低等的种群没什么,但如果有同样的上位龙族, 恐怕会询问你的来历。” “嗯,小蓝,这种小事就交给你了。”白秀秀笑嘻嘻地说道。
蓝轩宇面部肌肉一抽,其他几人都笑了出来。“叫上瘾了是吧。”蓝轩宇手有点痒 挺好听的。小蓝 蓝轩宇哼了一声,不再理她,转向唐雨格道:“雨格,有什么发现 吗?” 唐雨格点了点头:“有。这个地方非常大,我刚刚一直在感受金属元素음 的变化,地下有非常活跃的金属元素。今晚你们去拍卖会,我用金通去探察名 一下,看看能不能发现他们的藏宝库之类的。
这矿产交易中心的仓库一 常大,不可能掩饰得住。” 的 蓝轩字道:“只拿最贵的,认准空源晶拿就行。” “嗯,好。” 原本还有几种稀有金属和能量矿石能和空源晶媲美,但伴随着觉吗 七十六号星球被炸,空源晶被毁,可以想象,未来一段时间内,空源品的 格一定是所有金属之中最高的。他们这次医要通过交易来赚钱,还要用其他手段尽可能多弄些资 去。
这些都很重要。有了先前白秀秀的试探,蓝轩宇觉得,这次还有一件更重要的事,就是 弄一个身份,而且要是层次比较高的身份,这件事就落在白秀秀身上了。接下来,就是商量如何给白秀秀编造一个合理身份了。故事要圆。夜幕降临,整座丰隆城变得热闹起来。矿产交易中心并没有因为天色晚 了而变得冷清,相反,晚上的矿产交易中心反而是最为热闹的。
交易中心外面,一个大屏幕亮起,那足有百米宽的大屏幕前站满了天龙 星的各族人。这是拍卖会的直播。每隔七个天龙日,交易中心就会举办一场拍卖会, 拍卖各种资源和稀奇古怪的东西。
因为这里是矿产交易中心,所以拍卖的东西以矿产为主。进入拍卖会现场是要交纳高额保证金的,没有三十万龙马币打底,或者 是拍卖会的直接邀请,是没资格进入其中的。
蓝轩字他们今天去押宝区的时候,其实就是计划着参加拍卖会,去赚拍 卖会的门票钱的,没想到后来变成了被邀请的对象。所有被邀请的竞拍者都不需要交纳保证金,就相当于是被主办方所认可 的。
龙族天生就具有参加拍卖会的资格,连邀请函都不需要。等他们到了拍卖会现场才明白,蓝轩字拿到的那张金色邀请函是拍卖场 包间的证明。在拍卖场二层,有一圈包间,是最高贵和最有钱的客人才能使 用的。


第一千零一十七章 皇元朗



包间非常大,因为这本来就是给龙族准备的。整个拍卖场更是巨大天 比、比史葉克城拍卖场大了百倍不止。蓝轩宇他们也都是第一次见到如此巨大的拍卖场。白秀秀已经恢复了人类模样,深蓝色长发垂在脑后,一袭白色长裙。其 他六人则依旧是蓝海族人模样,紧紧地跟在她身后。
令蓝轩宇他们有些意外的是,并没有什么龙马星系的生物因为白秀秀 的绝美容颜而吃惊,他们好像对人类的样貌并不怎么感兴趣,反而是敬畏者 多 今天有一位上位龙族出现的消息显然已不胫而走。可以变为人类模样, 在龙马星系都会被视为上位龙族。
龙马星系和斗罗联邦对立,这里根本不可能有真正的人类 蓝轩字他们只有六个人,这高度超过四十米,足有一千平方米的包间显 得很空。哪怕是身长超过百米的巨龙,在这里都能轻松地参与竞拍。而且,他们所在的这个包间位置极好,刚好在正中央。
包间前面是弧形的巨大阳台,能够看到远处那硕大的拍卖台。虽然有 些看不清楚,但只要从这里看下去,看到下面黑压压的一片龙马星系的各族 A,自然而然就会有种优越感。间内还有的是现拍安合上的面,想要 看清楚 幕。还有专门的竞拍器,方便包间的客人进行竞拍。可以看屏 进来的时候,他们就被告知,包间内的客人都是最尊贵的,有一次以底 价拿到拍品的资格。
但如果有同样在包间的客人参与竞拍,则拍卖继续。白秀秀在沙发上坐了下来,因为她是人类模样,所以沙发的大小刚好适 合她。
蓝轩宇他们当然不能坐下了,他们现在扮演的是白秀秀的随从。专门负责服务的少女端来各种食物、饮料,全都是蓝轩字他们没见过 的。没见过不要紧,其中充沛的生命能量已经表明这些食物价格不菲。这也算是龙马星系的特产了,白秀秀拿起来品尝了一下,味道都还不 错,以人类的味蕾,也觉得好吃,尤其是一种绿色果汁,味道非常甘甜。
少女也是蓝海族的,显然,拍卖场对白秀秀是用了心的。
白秀秀的随从 都是蓝海族人,在今天那下位龙族看来,这说明白秀秀偏爱蓝海族。蓝轩宇他们本来觉得今天赚到了一百多万龙马币已经很多了,在拍卖场 上应该能够买到一些东西,等来了之后才发现,这里的有钱人比他们想象中 多得多。入场门槛就是有三十万龙马币作为保证金,下面参与竞拍的各族人超过 千,这就是多少钱了? 龙马星系的资源丰富程度,显然比他们想象中更夸张。很快,下面的人差不多都人座了。蓝轩宇他们还隐隐听到二楼其他的包 间处有低沉的“隆隆”声响起,应该是龙族。
能够进入二楼包间,不仅要有 钱,还要有地位,显然,龙族是最有可能进入这里的。拍卖台上 个头上长有一根根彩色翎毛的人形生物走了上去。她的 身高在三米左右,头部的朝毛一直延伸到背后,双腿直立行走,却有四条手 臂。她身上穿着红色皮衣,头的样子有些奇特,有点像是人类,但没末头 发,而且长了三只眼睛。
这是什么种群? 蓝轩宇用自己的魂导通信器搜索了一下,才得知这是彩羽族,也叫三職 彩羽族,是龙马星系一个小种群。这个种群最大的特点就是拥有强大的精神力,能够感染他人,战斗也是 以使用精神力为主。彩羽族也曾经出现过神级强者,在龙马星系属于较为高 等的种群。
“大家好,欢迎来参加今天的拍卖会,我是艺彩,今天,我将为诸位服 务。二楼的贵宾,艺彩有礼了。”说着,她朝着二楼微微躬身致意。拍卖场如此巨大,但她的声音能清楚地传入每一个人的耳中,或者说是 传入每一个人的脑海中,蓝轩宇立刻就判断出,这拍卖师有着灵域境层次的 精神力。她的声音甚至还有一种感染力,让人的注意力不知不觉地就集中起 来,集中在她身上。“我们的竞拍马上开始。我看了今天的拍卖目录之后,都不禁有种心跳 加速的感觉,今天可是有不少的好东西哟。
请诸位尽快出价,积极参与。” 艺彩在下面介绍着,正在这时,蓝轩宇他们所在包间的门突然被推开 了 蓝轩宇扭头向包间入口看去,心中顿时一惊。进来的并不是先前负责服务的蓝海族少女,而是一名男子。
来人有着一头奇异的橙色长发,披散在身后。他相貌英俊,身材挺拔 身上穿着白色正装,类似于人类的白色礼服,大有几分风度翩的感觉。蓝轩宇只是瞥了他一眼,就清晰地感受到这人身上的血脉气息。龙族, 毫无疑问是龙族,而且还是能够变成人形的上位龙族。他身后传来的,字他们今天上年见到的那下位 限了进来 蓝轩字恍然大悟,基本猜到今天被邀请参加拍卖会的缘由了。
他向身边 的伙伴们使了个眼色,众人悄无声息地收敛着气息,寻宝兽对他们的幻化随 之增强 那男子来到白秀秀身前不远处站定,面带做笑地向她点了点头,当他看 到白秀秀的容颜时,眼中不禁闪过一抹惊艳之色,瞳孔瞬间竖起,但很快恢 复了正常 那下位龙族已经匍下来,恭敬地道:“尊敬的上位尊主,这位是我的 少主、我们丰隆城的少城主。
少主得知您来参加拍卖会,特意赶来,与您相 白秀秀瞥了一眼那少城主,没吭声,只是微微仰起头,身上的冷意自然 而然地就流露了出来。那少城主见状并没有恼怒,挥了挥手,那下位龙族就那么后退着退了出 去 少城主很自然地在白秀秀身边的沙发上坐了下来:“冒昧打扰了,我的 人类名字是皇元朗。
得知贤妹到此,心中惊喜,所以来得有些突然,还望贤 妹见谅。可否请教贤妹名讳 听着他的话,蓝轩宇不禁有些惊讶,就算在斗罗联邦也很少有人这么文 绉绉地说话,这个少城主说起话来,倒是很有几分謙谦君子的味道。
白秀秀扭头瞥了他一眼:“秀 “一个字吗?人类的名字一般都是由两个字或者三个字组成的。要不, 我就叫秀秀妹,如何?人类的美,那些低劣的种群看不懂,但我们是十分欣赏的。
人类的身体构造,甚至要比我们龙族更有利于提升自身。贤妹能够 修炼成人身,真是了不得的天赋啊!听说贤妹今天显现出冰属性气息,可是 吓了那些低劣种群一跳呢。得罪贤妹的黑须族人我都已经抓起来了,随便贤 妹处置。”皇元朗显得十分健谈,脸上始终挂着微笑。


第一千零一十八章 我就是我 ！



谁会在意他们?你怎么那么多话,安静点,要么出去。”白秀秀谈淡 地道。她的性格本来就是如此,对不熟的人都是这样,当初她和蓝梦琴还在 天斗星的时候就是如此 皇元朗也不恼,微笑着道:“好,看拍卖。”他也不再说话,将注意力 都集中在拍卖会上 钱磊扭头看向蓝轩宇,眼神有些古怪,似乎是在说:老大,你有情敌 蓝轩宇瞪了他一眼,没有吭声 此时,拍卖已经开始了。
两名身材壮硕、背部隆起的雄背人将一个硕大的推车推上了拍卖台。艺彩面带微笑地说道:“我们今天的第一件拍品虽然单价不高,但难得 的是有如此数量,是由御空族提供。五吨魔银,起拍价五百万龙马币,每次 加价不低于十万龙马币。
蓝轩宇他们听到这件拍品的时候,都不由得怦然心动。魔银的密度非常 大,五吨魔银,也就是一立方米多。更重要的是,他们都见过御空族龙马七十六号星球出产的魔银,那里的 魔银纯度极高,但在龙马七十六号星球上确实算不上珍贵。
五百万龙马币真 的不贵,这要是放在斗罗联邦,以魔银的特性,十倍的价格也拿不下来啊 当然,龙马币和斗罗联邦的联邦币价值也有所不同。最重要的是,魔银是小懒虫的口粮,它要吃魔银才能弄出空源晶来。以 斗罗联邦的魔银价格,采购起来他们哪里负担得起,那需要学院负担才行。但如果是在这边采购,那就要便宜多了。但现在的问题是,他们根本就没有五百万龙马币。白秀秀也在犹豫,手中拿着竞拍器,在那里摆动了一下。“皇元朗,这拍卖会你说了算吗?”她第一次扭头,主动看向皇元朗。
皇元朗愣了一下:“那还是能算的。虽然这算是丰隆城的产业,但在丰 隆城,我家还是能说了算的,只要向首座交税就可以了。“那我要是拍了东西不给钱呢?”白秀秀一边说着,一边有些挑衅似的 按下了底价竞拍键,这是唯一一次以底价拍下拍品的机会。下面本来已经开始竞价了,但拍卖台的大屏幕突然变成了金色,一个硕 大的“一”字出现在大屏幕上。
热烈的竞拍骤然中止,很多竟拍者都朝着一号包间这边看了过来。艺彩也是吃了一惊,她当然知道,一号包间那可是最尊贵的客人才能坐 的,平时都是城主或者是少城主坐在那里,他们很少参与竞拍,都是来査看 竟拍情况的。没想到一号包间的客人今天竟用底价竞拍的方式,拍下了第 件拍品魔银,对城主来说,魔银根本不算什么啊! 但吃惊归吃惊,拍卖会还要继续,艺彩赶忙恭敬地道:“一号包间的贵 客使用了底价竞拍的方式,可有包间客人竞价?” 毫无动静。知道一号包间来历的自然不仅是艺彩,更何况魔银本身又不 算什么,谁也不会去触这个霉头。
成交 号拍品以底价成交,恭喜一号贵宾 之形速结电这个能 此时,一号包间内的皇元朗才反应过来,目光有些怪异地看着白秀秀, 道 秀体、你是有地。一点银而已,你要多少,为你是 是见 面 自秀呼了一声:“你的见面礼也不怎么值钱 皇元朗哈哈一笑:“这不是你选的 白秀秀转头继续看向拍卖台的方向:“我随便按着玩的,行不行 皇元朗笑道:“行,当然行。秀秀贤妹,你可真有个性。
不过,我就喜 文你这样的个性,有趣、有趣。还未请教,你是天龙城哪一家的 白秀秀扭头白了他一眼:“查户口吗?我就不告诉你 皇元朗似乎对她更感兴趣了:“那就让我猜猜好了。你有冰属性的能 力,应该是冰龙属。咱们上位龙族,冰龙一脉能够修炼到人形的,只有冰羽 家族。不知我猜得可对? “不对。”白秀秀摇摇头,眼中闪过一抹狡黠之色。
皇元朗一愣,他本以为自己的猜测是八九不离十的。就在这时,白秀秀身上散发出的气息突然一变,淡淡的紫黑色光晕从她 身上扩散开来,一种极致的寒意瞬间出现,并不是温度上的冰冷,而是来自 灵魂深处的寒意 前元素。冰暗双性。”元的声音领时高几分,色 然一变。
他脸上和煦的笑容消失了,取而代之的是震惊之色。他已经站起身,向后倒退了两步:“你是天龙族的?” 蓝轩宇站在后面,一直在观察皇元朗的表情变化并分析他的话语。白秀秀此时所做的,都是他们商量好的。他们已经猜到了会有人来试探 白秀秀的身份,黑暗属性只是白秀秀要展现的一部分。紫黑色光晕消失。
白秀秀抬起手,深蓝色的鳞片浮现在手掌之上,晶莹 剔透的鳞片在包间的灯光照耀下闪耀着光芒。“我什么族的都不是,我就是我。””白秀秀有些骄做地说道。皇元朗面露疑惑之色,刚才白秀秀这一番话可是非同小可。因为他很请 楚,龙族绝大多数都是单一属性的,能够拥有双属性的只有天龙族。记住收藏求书阁到书签，看书最快。因为天 龙族是由原本强大的天马族经过变异而来,双属性分别来自龙变和天马族本 身。
天龙族之所以是最高贵的种群,正是因为他们强大啊! 在他印象中,所有的上位龙族之中,就没有双属性的,哪怕是能够修炼 成人的上位龙族,也没有双属性。眼前这姑娘竟然是双属性上位龙族,这意味着什么?
意味着未来她能够 成为龙骑土的可能性极大啊,而且黑暗属性是非常强大的。虽然他现在感觉白秀秀还不算强大,但他也能感觉到白秀秀很年轻,这 也是为什么他进来之后就称呼白秀秀为贤妹。
皇元朗知道自己的情况,他也是未来龙骑士的竟争者之 只是,以他 现在的实力,想要成为龙骑士还是很难的。想要成为龙骑士,首先要做到的就是要让一位上位龙族心甘情愿地做他 的坐骑。
那就要战胜一位上位龙族,而且还是强大无比、与自己属性相合的 上位龙族。皇元朗的修为蓝轩宇刚才就感觉到了,皇元朗在人形状态下,身上的能 量波动大约是人类封号斗罗级别的,变成龙形的话,应该会更强,能够达到 人类超级斗罗的水准。但他的精神力不怎么强,没有达到灵域境层次,所以 才会被蓝轩宇感知得清清楚楚。
“秀秀贤妹,刚才是我冒味了。只是,你的情况确实是特殊,咱们上位 族我还是很清楚的,你这黑暗属性是后天觉醒的吗?不是原本血脉中就有 的吧?”皇元朗试探着问道。他对于白秀秀的身份十分好奇。龙族之中也分系、他有相心的是,自秀秀并不是他这个系的 用有双性天的白秀秀,一定会被当成龙上的。


第一千零一十九章 七彩金 ！



天龙星资源极为丰富,如果得到重点培养的话,白秀秀肯定能够成为龙 骑士。因为拥有双属性,她很可能不用参与竞争。要是她和自己属于同一承 系、那就太值得交好了。一位龙骑土意味着什么,皇元朗再清楚不过。 天龙星十八龙骑士,那是天龙星最强大的一支力量,是能够和太空舰队 相比的 白秀秀道:“这样吧,你同我一个问题,就要拍下一件拍品送给我,我 就喜欢那些亮晶晶的石头。不然的话,就免开尊口。” “没问题。”皇元朗一口答应。
白秀秀的样貌令他有种一见钟情的感 觉,送东西给白秀秀他心甘情愿,况且还可以与这位拥有双属性却没有完全 成长起来的族人交好,可以说一举两得。丰隆城城主是他父亲,最不缺的就 是钱了 “嗯,你刚帮我拍下了魔银,就让你问一个问题吧。”
白秀秀笑眯眯地 道 站在后面的蓝轩宇五人不禁暗暗竖起大拇指,秀秀真是机智,这样既可 以把跟自己身份有关的故事逐渐讲出来,又可以换好处。 “秀秀贤妹,那我的第一个问题就是:你的双属性从何而来?”皇元朗 道 白秀秀道:“天生天养。” 皇元心头一限,倒吸「一口气。天生双属性啊!可真的没听说 请拍 桌元朗指着下面 此时,第二件拍品已经在竞拍了。
白秀秀看了一眼,这是一块钛晶。 让她觉得有些好笑的是,这块钛晶可不正是下午他们从押宝区获得的那一块 吗? “你让我拍自己的东西啊?这个我不要。” 此时,这块钛晶的价格已经拍到了八十万龙马币。记住搜索求书阁，第一时间清爽阅读。 第一件拍品魔银虽然单价不高,但数量多,而且有抛砖引玉的意思,因 此总价高昂。
钛晶作为第二件拍品,价格就没那么高了。 “嗯嗯,不急,那等后面的。”皇元朗现在反而希望白秀秀多拍一点东 西,那样他好多问几个问题。 钛晶最后以九十六万龙马币的价格拍出,黑须族人看上去赔钱不多,但 问题是,他们这个钱还要给矿产交易中心。
因为这块钛晶是他们看走眼的, 相当于是矿产交易中心遭受了损失,拍出的钱全都要给矿产交易中心,他们 自己直接损失一百万龙马币。 “接下来这件拍品·,相信会有很多贵宾感兴趣,这是我族的特产 彩云星的七彩金。
七彩金就不用我多介绍了吧,它可是包容性最强的金属, 并且兼具七种元素属性,用来作为各种能量的媒介再合适不过,就算是在我 们彩云星,产量也有限。更重要的是,这是我们龙马星系女性最喜欢的装饰 品的原材料,很多高端装饰品都是由七彩金打造而成。七种元素孕育的元素 能量,对很多种群的身体有益。
本次拍卖一共有一百公斤七彩金,八十万龙马币起拍,每次加价不得低于五万。” 台上,一块绒布揭开,露出了下面的拍品。那是一块正方形的七弟金 属,显示着蓝、红、黄、青、金、银、黑七种不同的颜色,绚丽异常。没 错,就是七彩金。 蓝轩宇看到这种金属的时候,心跳不禁瞬间加速。
虽然距离很远,但 以他的元素感知能力,他依旧能够清楚地感知到,这块金属蕴含着水、火、 土、风、光明、空间、黑暗七种元素,而且七种元素相辅相成、和平共处。
竟然还有这样的金属?要知道,蓝轩宇根本连听都没听说过七彩金,斗 罗联邦也没有有关七彩金的任何记载。可是,对他来说,这种金属的重要性 毋庸置疑。 他现在已经猜到了,自己的银纹蓝银草覚醒的前七个能力,一定就是对 这七种元素进行掌控的技能啊! 这七彩金或许不适合其他人,但对蓝轩宇,对古月娜,那是绝对适合 的,而且绝对是契合度最高的金属。蓝轩宇最近虽然没时间去锻造,但也要 开始准备制作三字斗铠所需的金属了。而这一次,他不再是先给伙伴们锻 造,而是优先给自己锻造。
上次修为突破的时候他就发现,因为斗铠和魂师是一体的,所以,在突 破的时候,斗铠对他的帮助其实很大,能够加强他自身的韧性和承受力,让 他在承受体内血脉之力冲击的时候,能够更加从容。
突破到五环就已经那么艰难,几乎耗尽了那个人造冰火两仪眼的能量, 那突破到六环又会难到什么程度呢?所以,三字斗铠是他要求自己必须准备 好的。以他现在的修为,再加上灵域境的精神力,融合三字斗铠毫无问题。 虽然心中对七彩金无比渴望,但在这个时候,蓝轩宇什么都没有说,因 为他根本就不需要说。 这个好看,拍这个吧。”白秀秀双眸明亮,向身边的皇元朗说道。 “好啊!不过七彩金虽然好看,却不怎么实用。”皇元朗提醒道。对 说,七彩金在今天的品之中于价格校低的,但为了取白秀的 感 他刻意提醒了一下。
你跟一个女孩子说实用?”白秀秀不屑地道。 我懂了。”皇元朗接过白秀秀递过来的竞拍器,出了价。 一号包间,出价一百万。”台上的艺彩表面上不动声色,心中却很惊 讶。
少城主今天这是怎么了?居然连连出手。 诡异的一幕出现了:皇元朗出价后,台下竟瞬间鸦雀无声。没有人竟 争 白秀秀很好奇地问道:“他们为什么不出价?” 皇元朗微微一笑,很自然地说道:“因为他们知道一号包间意味着什 么 站在后面的蓝轩宇恍然大悟。天龙星和斗罗联邦终究是不一样的,这里 的等级制度非常鲜明。
皇元朗无疑是处于阶级顶端的,其他人哪敢惹他?所 以,他一出手,就没人敢来竞争了 百万龙马币,拿下七彩金。 “你可以提问了。”白秀秀总算给了皇元朗一个笑脸。
皇元朗看到她那 绝美的笑颜,不禁心跳加速。太美了,这绝对是他见过的最美的上位龙族所 化人形 而且,他之前就听自己的属下说了,也看了押宝区的录像,龙形的白秀 秀更是炫美绝伦,否则,他也不会眼巴巴地跑过来。毕竟,他现在越来越喜 “那我想知道你来自哪个家族。”皇元朗微笑着问道。这对他来说也很欢人类形态的自己 重要，白秀秀狡地一笑:“哪个家族都不是。这么愚蠢的问题就值一百万 马币吗?” 皇元朗一愣:“你可不要骗我呀!” 白秀秀做然道:“你觉得我会说谎?” 皇元朗自知失言:“抱歉,贤妹,是我冒昧了。身为上位龙族,你怎么 么 会说谎呢?可是,如果你不属于任何家族,那你是从何而来?”


第一千零二十章 一张白纸！



白秀秀道:“看在你出手大方的分上,我再提示你一下,天生天养。我 刚才说过的。” 皇元朗眉头微皱:“怎么个天生天养法呢?” 白秀秀道:“这就是下一个问题了。你还欠我一件拍品。” 皇元朗道:“贤妺尽管拍,但能不能先告诉我,为兄实在是好奇得 很 白秀秀道:“行,先告诉你吧。其实,我也不知道自己从何而来。我 苏醒的时候,就在海边,然后我就发现,自己变成了龙。
在我的记忆中,我 以前似乎是蓝海族人,只是不知道为什么成了龙。那时候我被一个蓝海族家 庭救了。我后面这些人其实不是我的随从,而是和我一起长大的好朋友。
我 们那里地方偏僻,随着我一天天长大,我オ逐渐知道了龙族的意义,所以想 来大城市看看。我没有家族,所以也没钱,不然,哪会要你来给我拍下拍 品 这个故事十分简单,却是蓝轩宇在深思熟虑之后编造出来的。 龙变发生在几万年前。龙变时期,很多出现变异的生物都沉睡了。它E 们沉睡的时间不同,在沉睡的过程中,身体发生龙变,之后逐一苏醒。
苏醒后,强大的龙族渐渐占据了主导地位。 在天龙星的历史记载中,龙变时期之后,偶尔还会有一些新的龙族生物 出现,就是当初在龙变时期沉睡时间更长的变异生物。 像天龙族,沉睡时间普遍很长。一般来说,沉睡时间越长,意味着龙变 越彻底。十八龙骑土中,最晚苏醒过来的是在两千多年前。
当然,也不绝对,也有龙变之后依旧弱小的,因为龙变还要看原本的种 群和实力。一只昆虫龙变,变化再怎么彻底也不会很强大。
因此,天龙星上的强者,谁也不敢说不会再有龙变中的生物苏醒过来。 那些生物沉睡在什么地方也很难说,山上海中都有可能 白秀秀肯定是没法用家族之类的说辞解释自己身份的,那么,野生上位 龙族就是最好的掩饰。 这样的话,别人再怎么问,她就是一问三不知。她才苏醒没多久,甚至 都没完全掌控自己的能力,但天赋就是好。别人能怎么调查她? 野生上位龙族还有个好处就是,她绝对会成为任何一个龙族家族的招揽 对象。
能够变成人形的野生上位龙族,谁不愿意招揽? 蓝轩宇双眼微眯,扭头看向旁边的原恩辉辉,原恩辉辉也看了他一眼。 他们就在皇元朗身后。虽然皇元朗有着媲美封号斗罗的修为,但他们有把握 在必要的时候第一时间一起出手,将他捆在这里,而后脱身。
一且皇元朗质 疑白秀秀的身份,那就只有硬来了。 在神级强者赶来之前冲出去远通,他们也不是做不到,毕竟有能施展幻 化能力的寻宝兽在。 皇元朗听了白秀秀的话,不禁一愣,吃惊地看着她,喃喃地道:“现 在还有野生的上位龙族没苏醒吗?这怎么可能?龙变时期都已经过去了那么 久 ,推器 “啊!没有,我没有不信,只是很吃惊而已。
难怪我从来都没在天龙大 会上过妹,真改想到,在们上位龙之中,还有妹这样的龙品有 复苏 这真的是太让人意外了 皇元朗嘴上说意外,脸上却满是喜色。 蓝轩宇一直注意着他的情绪变化,此时感受着他的情绪波动,蓝轩宇脸 上不禁浮现出一丝微笑。
他们成功了 皇元朗压制着自己的情绪,但那绝不是有系机的情绪,而是一种喜不自 胜的感觉。毫无疑问,他是真的将白秀秀当成野生龙族了。这也意味着能够 招揽她啊 皇元朗搓了搓手,道:“贤妹,我冒昧地问一句啊,身为上位龙族,你 有没有去天龙城进行身份登记啊?要知道,只要是咱们上位龙族,都会得到 天龙城供养的 “天龙城供养?给钱吗?给多少钱?”白秀秀双眸亮晶晶的,看向皇元 朗 皇元朗看她的样子,心中欢喜更甚。
有喜欢的东西就好办啊!上位龙族 什么时候缺过钱 “供养还是不错的,但钱财有限,只是足够满足日常生活而已。”他赶 忙说道 自秀秀“哦”了一声,道:“行,反正是白来的,那我回头就去登记 下。 皇元朗微笑着道:“这个倒也不用着急。如果贤妹相信我的话,可以在 我们皇家这边登记。
丰隆城可以说是我家的,不知道你喜不喜欢这里?只要207 是丰隆城有的,贤妹加入我家之后,就都可以拥有。钱财对我们来说只不过 是个数字而已。” 哼!部视你们这些人,不就是家里有钱吗?自己凭本事赚的才是自己 的。我就喜欢数字,数字越大越好。”白秀秀顶了皇元朗一句。 皇元朗丝毫不恼,哈哈一笑道:“对对对,家族确实带给了我很多荣 耀,但这拍卖场一直都是由我负责的,我还能赚点小钱。贤妹今天看上什 么,尽管拍。
他没有再提让白秀秀加人皇家的事,而是向白秀秀做出一个请的手势, 示意她随便竞拍。 白秀秀瞥了他一眼,将“傻白甜”形象演绎到底,开始乱拍,什么都 拍,拍得不亦乐乎。一会儿的工夫,她就拍了一大堆东西。 皇元朗则是一副云淡风轻的样子。
看得出,他是真的不怎么在意白秀秀 拍这些东西。对他而言,这点资源不过是九牛一毛而已。丰隆城作为天龙星 最大的资源交易城市,底蕴绝对是极为深厚的。从资源方面来说,一个丰隆 城甚至相当于斗罗联邦母星了,他哪里会在意眼前这点东西? 白秀秀则装傻充愣,似乎是看到好看的就拍下来,实际上,那些对斗罗 联邦来说极为珍贵的矿物,她都藏在其中拿下了。
拍卖终于接近尾声,台上的艺彩微笑着道:“接下来,是今天的最后 件拍品,也是今天我们所有拍品之中的大轴,最为珍贵。大家请看。” 名身材娇小、相貌秀美的蓝海族少女托着托盘走上台,艺彩揭开托盘 上的布,顿时,强烈的空间元素波动令整个拍卖台上的光都变得扭曲起来。
在那托盘上,放着整整十块拳头大小、通体浑圆、品莹别透的银色品 体,正是空源晶 十块空源晶。 “众所周知,御空族盛产空源晶,但这些年来,御空族对空源晶的限 制越来越严格,私下很难买到。这批空源晶是之前御空族向天龙星缴纳的税 款,被分配到了我们丰隆城,这次被特意拿出来拍卖,作为今天的大轴。起 拍价两千万龙马币,每次加价不低于一百万龙马币。””


第一千零二十一章 两亿 !



哪怕是在龙马星系，空源晶依旧是价值极高的资源。
空源晶一出，全场顿时沸腾起来。天龙星强大的财力也在这个时候显露无疑，蓝轩宇看到有超过二十个人举起了牌子。艺彩报价的声音也如同连珠炮一般响起。
“两千一百万，两千三百万，两千六百万，两千八百万
价格一路飙升，不到一分钟，竞拍价就从两千万龙马币变成了三千五百万龙马币，翻了将近一倍。
我要这个，是不是太贵了?”白秀秀扭头向皇元朗看去，“可是，好好看啊!”
皇元朗眉头微皱，道：“要倒是没问题，不过，今天空源晶的价格肯定 会比平时高一些，据说御空族那边盛产空源晶的资源星出了事，导致空源晶 最近价格异动。今天拍卖，也是尝试一下，看看空源晶价格变化会大到什么程度
“哦，那我先看看吧。”白秀秀当然希望能拿到这些空源晶，但她非常 聪明，并没有表现得太明显，而是先看着下面的竞价。
渐渐地，就连皇元朗的脸色都变了。
“八千一百万!四号包间的贵宾出价八千一百万。”艺彩惊呼道。
这些空源晶的价格从起拍价的两千万竟一路飙升到了八千一百万，哪怕是在天龙星，这依旧是一个相当恐怖的数目，绝不是轻易能拿出来的。 皇元朗眉头微皱，他隐隐有种感觉，御空族出的问题可能比想象中的更大。一定有人接到了消息，所以空源晶的价格才会如此之高。
“来人。”皇元朗淡淡地说道。
很快，从门外跑进来一只体形娇小，宛如猫一样的生物。它有六条腿，速度极快，几乎是一闪身，就到了皇元朗身边，匍匐在他脚下。
“去查一下，今天四号包间的客人从何而来。”皇元朗说道。
“是。”低沉的声音响起，那猫形生物转身出去了。
皇元朗扭头向白秀秀微微一笑，道：“贤妹不是想要这空源晶吗?把竞拍器给我吧。”
哦。”白秀秀将竞拍器递给了皇元朗。
皇元朗拿过竞拍器，在上面输入了一串数字。
“哇，一号包间出价一亿龙马币。” 是的，皇元朗根本就没有去关注现在拍卖价格已经到了多少，而是直接出价一亿。一亿龙马币，天文数字! 给出这个价格之后，皇元朗却依旧云淡风轻地坐在那里。对他来说，似乎这并不算什么。 “一亿第一次。”艺彩一看是皇元朗出手，立刻加快了拍卖速度。 “一亿零一百万龙马币，四号包间。”艺彩下一刻就惊讶地又报出一个 数字。四号包间的客人在明知道竞争对手可能是丰隆城城主一脉的人的情况下，依旧开价，显然对空源晶志在必得。 2 “一亿两千万龙马币。”这是皇元朗给出的第二个价格。 白令皇元朗有些震惊的是，对方居然跟了，给出了一亿两千一百万戈马而的价格。 就在这时，外面传来敲门的声音。
“进来。”皇元朗说道。 门开了，先前那猫形生物迅速钻入，快速来到皇元朗身边，声音低沉地说了几句什么，蓝轩宇他们都没有听清。 听了猫形生物的话，皇元朗眉毛微挑，双眼微眯：“这倒是有意思、
然后，他就在手上的竞拍器上输入了一个数字
两亿，一号包间的贵宾出价两亿龙马币!”艺彩的声音都有些发颤了。她主持的拍卖会上还从未出现过这样的高价，她担心的是，少城主是不是怒了?
四号包间陷入了沉默。下一刻，敲门声再次响起。
“少城主，御空族丛中玉拜见。”
“请进吧。”皇元朗淡淡地说道。
门开了，一名御空族人从外面走了进来。这人一进门，蓝轩宇几人的目光就投了过去，最紧张的就是他们了。御空族，四号包间里的客人竟然是御空族的人
在这一瞬间，蓝轩宇就将皇元朗的表现都想明白了。
皇元朗决定出价竞拍，自然是为了博取白秀秀的好感，但这不是他唯的目的，他还想要通过这次竞拍摸一下空源晶的底。之前那猫形生物一定是告诉他，四号包间参加竞拍的正是御空族的人。
御空族如此不计代价，出价如此高昂，甚至不惜翻脸竞拍，可见他们对 于空源晶的渴望。这也意味着，御空族那边是真的出大事了。
所以，皇元朗才又出高价，就是为了逼迫御空族，同时也进一步看看， 在通追之下，御空族的反应是什么。 没想到，御空族的人真的来了。
御空族为了空源晶不惜前来竞拍，而且出价如此高，这在蓝轩宇看来是非常不明智的。唯一的解释就是，空源晶对御空族来说实在是太重要了，以至于他们现在完全乱了方寸。御空族给出的命令，一定是不惜一切代价将市面上所有的空源晶收回。
皇元朗无疑是聪明的，他是要从中获取利益的。
蓝轩宇想的是，来的御空族人可千万别是神级强者，否则，他们身上的空之虫一旦暴露，那才真的是大麻烦。
幸好，这名御空族人一进来，蓝轩宇就感知到他不是神级强者
这名御空族人身高在一米七左右，和普通人类差不多，样子依旧丑陋，虽然身上能量波动不弱，但和神级还是有着极大的差距。看来，哪怕是在龙马星系，神级强者也不是随处可见的。
他快步来到皇元朗面前，皇元朗却连起身的意思都没有，只是冷冷地看着他
“阁下前来找我，是有什么事?你可是让我多花了很多钱啊!”皇元朗淡淡地说道
此时，下面的艺彩已经在喊次数了。
“两亿第一次，两亿第二次，两亿第三次，成交。这十块空源晶，归号包间的贵宾所有。” 最后的竞拍已经结東，那名御空族人听着下面的结拍话语时，脸上不禁皱起一片褶皱，看上去更丑了。 “少城主。”御空族人丛中玉恭敬地向皇元朗行礼，“我们愿意出超过两亿的价格来购买这十块空源晶，更愿意获得与少城主的友谊。” 皇元朗淡淡地道：“不需要，我对与你们的友谊并不感兴趣。怎么，把 这里当成你们母星了?这里是天龙星。就算你们族中的几位大空来了，也不敢在我丰隆城闹事。” 丛中玉愣了愣，苦笑道：“少城主，不是这样的，我们当然不是来闹事 的。但是，空源晶对我族非常重要您是知道的。想必您也得到了消息，我们 的资源出了点事，短时间内无法再出产空源晶了。而空源晶又对我们十分重要，所以，我族大空才决定，让我们来天龙星回购一些空源晶解燃眉之急。如果少城主肯帮忙的话，我族必有重谢。”
皇元朗双眼微眯：“那你们想要多少空源晶?”


第一千零二十二章 缜密的推理！



从中玉赶忙道:“当然是越多越好。 皇元朗露出一丝微笑:“我考虑一下,今天我有贵客在这里,就不多留 你了。留下联系方式给伊来希恩,你可以走了。” 伊菜希恩显然就是那只猫形生物的名字。 “是,是。请少城主多多帮忙,我族大空一定会深深地记得少城主的这 份情谊。”丛中玉很明白,这些上位龙族都是眼高于顶的。他不敢再停留, 转身匆匆去了。 猫形生物伊菜希恩跟了出去。
此时,台上的艺彩已经在说结束语。 皇元朗站起身,微笑着道:“贤妹,让你看了一出闹剧。这御空族啊 估计是内部出了不小的事情,这件事很可能会让我们获得很大的利益。今天 我就不陪你了,我把联系方式留给你,有事情咱们随时联系。不知道贤妹明 天是否有时间?我想请贤妹吃个饭,顺便将今天的拍品给贤妹送上。 “明天?可以呀。我也没什么事,这几天都会留在丰隆城吧。”白秀秀 微笑着说道。至少在皇元朗看来,她的笑容柔和多了。
皇元朗有些惊讶地道:“贤妹说的是这几天,那之后呢,你有什么打算 21 白秀秀道:“没什么打算呀。要是你们这里给我登记,也给钱的话、 就不去天龙星其他城市了,我拿了钱就回家。我家在海边,那边还有好多我 皇元朗心头一松,微笑着道:“好。那我们明天见。 攒的好东西呢。” 说完,他向白秀秀点了点头,转身离去。
今天得知的御空族的情况,对皇家来说也很重要。时不我待,他发现得 早,就一定要有所行动,明眼人可不只有他一个。趁着这机会,不很很地 御空族一笔,那是绝对说不过去的。 御空族的御空战舰可一直都是让天龙星各族垂涎欲滴的好东西,那是陸 在科技方面可以和斗罗联邦战舰媲美的,可以进行空间跳跃,别的不说, 用来自保绝对是最好的。
皇元朗虽然也急于了解白秀秀,和她拉近关系,但眼前的利益更加重 要 我们走吧。”白秀秀也站起身,带着众人向外走去。 外面已经有专人守候,一直将他们送回了住处。
回到住处,开启声音隔绝,再释放魂力将外界的一切隔绝,白秀秀松了 口气,坐在沙发上,捂了捂脸:“演戏好累啊!那家伙很精明,有点不好糊 弄 蓝轩宇点点头,道:“这个皇元朗有点脑子。他今天是故意将御空族引 出来的,从而了解御空族对于空源晶的渴望,推断出目前御空族的情况。他 肯定是要利用这一点大赚特赚。
但这也透露了几个信息给我们:首先,御空 族和天龙星各族的关系并不算太融洽,平日里肯定是依仗着空源晶,在龙马 星系我行我素;其次,丰隆城资源丰富,确实非常有钱;最后,上位龙族应 该也分几个派系,否则,他不会一再地询问你属于哪个家族。” 216 那你觉得,他相信我今天说的吗?”白秀秀问道。 “没有全信,但也没有不信。”蓝轩宇微笑着道,“大部分他还是信了 的,接下来他应该会去查你的身份,但肯定是一无所获。
毕竟,我们来到这 里之前,没有留下任何痕迹。我们现在唯一的问题,就出在那个良朴身上。 因为他是拿着我们带来的锻造金属去做交易的,我们住的又是他开的房间, 这是会引起怀疑的。 “啊?”白秀秀猛然站起身,她也意识到了问题的严重性。 他们的锻造金属从何而来?这根本解释不清楚。如果说是走私进来的 渠道呢?根本禁不起査,一旦被皇元朗发现,那问题就大了。 “没事、没事。我相信轩宇哥哥不会留下这么明显的破绽。
不用担 心。”原恩辉辉笑眯眯地说道。 蓝轩宇也笑了:“你看,辉辉都比你更信任我的能力。” 白秀秀瞪了他一眼,道:“快说,你是怎么安排的? 蓝轩宇淡淡地道:“良朴只是一个普通的蓝海族人,只要我们控制他的 能力比查问他的人的能力更强,就不会出问题。小宝在他脑海中留下了神识 烙印,可以远程操控他。
有人询问的时候,良朴的意识就会被小宝代替,然 后再恢复正常。所以,皇元朗只能得知我们是从蓝海族来的一群愣头青,带 了一些蓝海族特产的矿石,找他卖了换钱,而且还专门弄了个天龙金所的账 户。
这一点我们并不隐瞒,因为,你本来也没身份,这正好向皇元朗证实了 你是野生龙族 “你这阴谋家。””白秀秀松了口气的同时,向蓝轩宇撇了撤嘴,之后便 蓝梦琴双臂环抱在身前:“轩字,我只想知道,让女朋友施展美人计,笑盈盈 你的感受是怎样的?” 蓝轩字道:“这不是美人计,是实力。
秀秀的实力才是皇元品 的,而不是美色。秀秀可是有可能成为龙骑士的上位龙族,就算他想要来 秀秀,只要没发现我们的身份有问题,也只能用正当手段循序渐进。” 白秀秀道:“皇元朗挺帅的,当然,和你一样,也是个阴谋家,他克 其量是个小阴谋家。” 蓝轩宇身上光芒一闪,变回本来的样子:“他哪里帅了?有我帅吗 快、仔细、认真地看看你的男朋友。
在帅这方面,除了乐叔叔,我谁也不 服。不,乐叔叔也没我帅,这叫青出于蓝而胜于蓝。” 白秀秀“扑味”一笑:“你脸皮真厚。说正经的,接下来怎么办?难通 真的加人那个皇家,打人敌人内部?”
蓝轩宇道:“不急。我相信皇元朗明天请你吃饭的时候,一定会将今 天的拍品都给你。那些拍品虽然价格不非,还有空源晶在其中,但和龙骑土 比起来就不算什么了。他今天对你的双属性非常震惊,双属性在龙族之中应 该非常稀少,尤其是天生的双属性。这就意味着,在他心中,你能够成为龙 骑土的概率会更高。
明天我们未必能够跟着你一起跟他吃饭,我们在外面等 你。你可以隐晦地向他询问,丰隆城有没有什么适合修炼的地方,龙族应该 怎样更好地修炼之类的,看看他怎么说。我估计他会给你提供这样的修炼场 地,同时还会再次争取让你加入皇家。明天你可以答应他加入皇家,让他先 给你办一个身份证明,然后就回家。
他肯定会挽留你,希望你定居在丰隆 城,并且会向你保证,在丰隆城给你提供最好的条件,尤其是修炼条件。你 可以直接表示,对修炼并不怎么感兴趣,他估计会问你想不想成为龙骑士, 还会给你讲讲有关龙騎士的特权什么的。
到时候你好好记录下来,这些资料 对我们都很有用。然后你告诉他,你考虑考虑再说,不要直接答应他定居丰 隆城,先拖着他。” 白秀秀听着蓝轩宇的讲述,目瞪口:“你……你竟然把他会怎么样都 算出来了?真的会这样?”
蓝轩宇耸了耸肩膀,道:“八九不离十吧。只要他没有怀疑我们的身 份,我们找良朴办事那一关过了,应该就没什么问题了。明天这顿饭比较重 要,完成了这件事,你的身份问题就解决了,良朴再给我弄一个普通身份, 就够我们用的了。
天龙星简直是个宝库,这是我们第一次来,但绝不是最后 一次。把咱们俩的身份落实了之后,我们就要执行另一个计划。我本想把这 个计划放在丰隆城执行的,但现在看来,必须换个地方才行。”


第一千零二十三章 争取做七怪的机会！



看着蓝轩宇一副成竹在胸的样子,其他几人也不禁信心大增。虽然他们 到现在还没明白蓝轩宇到底想要干什么,但谁都没有询间的心思。想那么多 实在是太累,有他一个人去想就足够了。 就在这时,外面传来敲门的声音,众人都下意识地向门口看去。
“是雨格回来了。”蓝轩宇让大家别紧张,走上前打开门 穿着一件斗篷的唐雨格从外面走了进来,因为没有寻宝兽的帮助,她现 在可是人类模样。她是直接从地下钻出来的,因为房间被隔绝,所以才敲门 而人 情况如何?”蓝轩宇关好门之后,向唐雨格问道。
“有,还不止一个宝库,非常大,但是进不去。所有的宝库墙壁都有非 常灵敏的防御系统,任何方式的接触都会引发警报,有点麻烦。”唐雨格说 道 蓝轩宇打开电子地图,道:“不急。你先把今天找到的宝库的位置记录 下来,咱们徐徐图之。”
在今天蓝轩宇他们去参加拍卖会的时候,唐雨格借助五行遁法寻找矿产 交易中心的仓库去了。 心的色大的六,这可他的, 的宝库啊 不过,在接触了皇元朗之后,蓝轩宇就明白,顶级的宝物应该是不会在 矿产交易中心的。
他的计划也随之改变,他决定不轻举妄动。 计划水远都要根据变化而调整,朝最有利于己方的方向改变。 好了,大家都休息吧。明天对我们来说依旧很重要,良朴明天应该就 能回来了,他那边已经找好买家了。” 凭借着寻宝兽的一缕神识,蓝轩宇能够随时知道良朴的状态。
他当然不 可能将人类锻造的金属随便交给一个人。之所以选择良朴,就是因为他可操 控 轮流洗漱之后,众人各自找了地方坐下冥想,蓝轩宇则坐在沙发上闭目 养神 不断地调整计划,执行计划,对他来说,脑力消耗非常大。
幸好,现在 他的精神力非常强。 其实,自从离开第七舰队,深入龙马星系之后,他就一直在谨小慎微地 行动着。是的,在军方看来胆大包天的行为,在蓝轩宇自己看来,却是谨小 慎微的 其间,只有一段很短的时间,情况脱离了他的掌控,就是他们认为 三十三天翼战舰被御空族毁了的时候,否则,蓝轩宇不会在第一时间毁掉了 御空族储存空源晶的地方,在龙马七十六号星球上引发大爆炸。
爆炸之后,他并不后悔。因为后悔没有任何意义,已经发生的事情是抹 不去的 所以,他调整了计划,决定前来天龙星。这和龙马七十六号星球的爆炸 有直接关系,否则,他肯定会想办法尽可能先回到己方舰队。
他前来天龙星,不只是为了获取资源,寻找机会,还有一个更重要的 的,也就是他给这次天龙星之行制定的根本目标,一定要达到的目标。 但在进入天龙星之后,天龙星上的情况让蓝轩宇又开始调整自己的计 划。龙族的存在让他们的潜人变得比想象中容易得多,而且还让他们有占 天龙星最吸引蓝轩宇的无疑就是丰富的资源。
这些资源别说是对他们 高位的可能。 对斗罗联邦来说都是极其惊人的。记住搜索求书阁，清爽看书最快。 蓝轩宇费尽心思做这么多事,就是为了能够获取这些资源。他很清楚, 他们结束一年的联邦舰队历练之后,返回史菜克学院,加入内院,直接面对 的就是史菜克七怪候选人之间的竟争。 他完全可以想象,内院的学长们有多么强大。在实力方面,他们虽然是 外院最近几百年来最优秀的学员,可是,那也毕竟只是在外院的时候优秀。
他们甚至都不知道自己在内院将要面对的竞争对手是谁,进入了内院多久, 但毫无疑问,他们绝对是最为弱小的一个团队。他们是因为潜能大,才获得 了史菜克七怪候选人的竞争资格。 蓝轩宇曾经对羽沐辰上将说过,他一定会成为史菜克七怪的一员。 在他的身世渐渐揭晓之后,这个想法就变得越发强烈了。
可是,怎样才 能成为史菜克七怪的一员呢?凭借唐乐的余荫吗?那绝不是蓝轩宇想要的。 他就是想凭借自己的能力,成为史菜克七怪的一员,不只是他自己,还 有他的伙伴们。他们是一个整体,要一起成为史菜克七怪。 无疑,这很难,非常非常难,连蓝轩宇自己也没有丝毫把握,但他必须 朝这个方向努力。
怎么才能在最短的时间内变得强大呢?从进入史菜克学院那一天起,蓝 轩字就知道这个问题的答案,那就是:拥有足够多的资源!  自 所有 人炼都需要资源,资部多,修炼越快、这是重古不变的直理 没有史菜克学院海神湖湖水提供的生命能量,没有生生不息果,没有那 来自生命学的资源,有罗的体次两眼,字能够到五 环,拥有焼美八环魂斗罗级别的实力?那怎么可能! 所以,蓝轩宇一直都明白,现在修炼真的更多的是依靠资源。在资源足 等的情况下,修炼的过程就是消化资源的过程。
而他们现在消化资源都很快,关键是资源够不够。 无论是对他们七个来说,还是对三十三天翼其他成员来说,这都是一 个很大的问题。虽然大家现在都考入内院了,但无论是樱落红还是汪天羽, 都明里暗里地表示了内院资源的紧缺。
尤其是他们有这么多人进入内院,对 此,外院其他年级的老师都有很大的意见。只是因为他们功劳太大,内院不 得不遵守承诺。 他们这次被送来军方,从某种意义上来说,就是在缓和学院内部的矛 盾 原本蓝轩宇自己都觉得,未来可能真的帮不了所有伙伴了,他自己的能 力毕竟是有限的,学院的资源也有限。
可是,这次出来之后,他的想法渐渐发生了改变。走出了联邦,来到了 外面的世界,他才明白,在宇宙中,资源从来都不是匮乏的,而是无穷无尽 的,关键要看你如何获取这些资源。
进人龙马七十六号星球,看到那么多魔银、空源晶,来到天龙星,看到 这里如此丰富的资源,他内心渐渐有了一个想法:学院养不起我们三十三天 翼,我自己养 只要能够获取足够的资源,就能将这些资源转化为实力。
这就是蓝轩宇 现在想要做的事情。 空之虫已经为他建立了这个基础。他需要在天龙星拥有一个身份,一个 能够让他们持续获取资源的身份。 积累资源、再将资源转化为实力。他们下次来的时候,就一定会比这一 次轻松得多。 伴随着他们实力的不断提升,当他们未来都能够冲击神级的时候,情况 又会不一样。只要有足够的资源支持,他们就有可能通过竟争成为史菜克七 怪


第一千零二十四章 身份搞定 ！



蓝轩宇其实很感谢羽沐辰上将，是他提供了机会，让他们能够走出来。学院、唐门是希望他们历练，羽沐辰上将是希望帮助军方争取到他们。蓝轩宇自己却想得很明白，他要变得强大，让伙伴们也一起变得强大。他永远也不想面对妈妈为了保护自己而陷入危机的那种情况了。
南澄、古月娜都曾经面对过那样的状况，那时候他的无力感烙印在了他灵魂之中。他要变强，不断地变强，才能守护自己想要守护的人。
意志变得越发坚定，蓝轩宇的呼吸也随之平稳起来。他没有冥想，而是就那么靠在沙发上睡着了。
一夜无话
清晨，丰隆城和往常没有任何区别。这座巨大的城市自然不会因为昨天的一场拍卖会而改变什么，至于皇家和御空族达成了怎样的协议，没有人知道 吃过早饭之后，蓝轩宇他们就走出了房间。以白秀秀为首，众人在丰隆城之中闲逛起来。 大早，一部通信器就被送到了白秀秀面前，那是丰隆城专属的通信 器，上面只记录着一个号码—皇元朗的号码。同时被送来的还有一张卡，
那是一张金红色的卡片，是天龙金所最高级别贵宾的卡片，上面的信息已段 登记完毕、是属于白秀秀的了。送卡的人告诉白秀秀，这张卡可以无 支，她想买什么都行，所有的款项，皇元朗会帮她还清。 皇元朗订好了吃午餐的地方，邀请白秀秀赴约。而这一切，都是建立在 他已经调查过白秀秀的基础上。正如蓝轩宇所预料的那样，良朴被调查了一切都很正常地应对了过去。 追了一上午，午餐时间，白秀秀到达了皇元朗订好的地方，蓝轩字他们则被安排在同一家餐厅的另一个房间中用餐。
午餐比蓝轩宇想象中进行得快一些，只是一个多小时的时间，白秀秀就结束了和皇元朗的用餐。
她走出餐厅的时候，看着蓝轩宇的眼神变得怪异起来，怪异之中还带着几分钦佩
“和我昨晚说的一样?”蓝轩宇笑眯眯地向白秀秀问道。
“几乎一模一样。”白秀秀有些无奈地说道，“你们这些阴谋家真是可怕了，我现在都觉得自己有点怕你了。”
“这不叫阴谋，这叫智慧。我的智慧在你面前就一点用都没有啊!在面前，我自己都觉得自己像傻子一样。”蓝轩宇抱屈道。
“你们俩够了啊!当街秀恩爱，这样好吗?而且还是在人家的地盘。蓝梦琴翻了个白眼。
蓝轩宇道：“你俩也可以，我们不介意。”
我们现在去哪儿?回去?”白秀秀问道。 蓝轩宇道：“先回去，良朴回来了。皇元朗今天和你吃饭的时间这 短，而且把我预料中他想要表达的都表达。
还函空族的事情没有全实 定 “那我要不要问问他，或者旁敲侧击一下?”白秀秀道。 “千万不要。你就当完全不知道这件事，不能让他觉得你来到这里有任 何目的性，你表现得对什么不在意就行了。他什么时候能够给你办完身价 证明 蓝轩宇问道。 “说是明天送过来，从明天开始，我就是属于皇家的上位龙族了。他今 天还跟我说，这件事要先保密，我如果要回去的话，最好早点再来丰隆城， 不要去其他大城市。他说丰隆城有特别适合我修炼的地方，还表示他们皇家 有很多适合我修炼的功法。” 蓝轩宇微微一笑，道：“这是肯定的。他怎么描述龙骑士的强大 白秀秀道：“他的意思是，龙骑士是当今最强大的战斗力，哪怕在整个 宇宙中都是最强大的。他说他和我都有机会成为龙骑士，还说我比他机会更 大 蓝轩宇道：“嗯，最强大不好说，但他说你比他机会更大肯定是因为你 的双属性。
他看中的是你的潜能。” 白秀秀道：“他还说，皇家会专门为我打造最适合我的武器，为我打造 专属龙枪。这个我没拒绝，因为我觉得拒绝就会显得不正常。” 蓝轩宇心念一动：“他说了龙枪的能力吗?” 白秀秀摇头道：“没说。但听他的意思，龙枪对于龙骑士是非常重要 的，好像龙骑土很多强大的能力都体现在龙枪上。我没多问，就像你说的， 在他面前，我尽量表现得没什么需求。” 蓝轩宇双眼微眯：“我大概明白了，龙骑士之中一定有秘密。这个你可 以多了解一些，别太急切就行。” “好。”白秀秀点了点头，“他今天还问我什么时候回去，我没明确告诉他 蓝轩宇道：“明天他肯定还会联系你，你告诉他，后天或者大后天啪们 就走。他一定会再次邀请你到丰隆城来定居，这次，你可以答应他。但如果 他邀请你去见他父亲，你就说等你回来再说，这次就先不见他父亲了。
好。”白秀秀点点头。 皇元朗的父亲很可能是龙族中的一名神级强者，如果是那样的话，白秀秀暴露的可能性就会变大
毕竟，这里的人是龙族变成人类模样，而他们却是人类变成龙族模样，双方能力上的差别也不小。他们唯一的依仗就是，魔后本来就来自龙族，有魔后的帮助，白秀秀掩盖身份会相对容易一些。
众人回到住处休息。到了傍晚，良朴果然回来了，还带回了给蓝轩宇办理的天龙金所的账户。锻造金属都卖了，价格不算太高，但也还可以。十三块金属，包括魂锻金属，一共卖了一百万龙马币，他们分到七十万。
再加上之前押宝的收入，蓝轩宇他们现在手上已经有了两百万龙马币。
蓝轩宇把这些钱全都交给了良朴，让良朴去采购魔银。现在良朴已经完全在他的控制之中了。这是他第一次通过寻宝兽的神识来控制一个外族，之前以锻造金属来交易，都是试验。
良朴现在的状态有些特殊，就像是被催眠了一样。即使寻宝兽不对他进 行操控，他的潜意识中也有一些被烙印在心中的突发状况，譬如凡是有人同 起蓝轩宇他们的情况，他都会按照寻宝兽留下的暗示来回答。而其他时候，他还是和以前一样，没什么区别。
有了这样的控制，让他去做事自然就容易多了。
魔银在斗罗联邦价格太高，蓝轩宇他们也没钱去购买，但在这里，魔银 的价格低得多。采购魔银的目的，自然是喂养空之虫。
今天白秀秀最大的收获是一条项链，项链上面悬挂着一块奇异的银色晶体。那并不是空源晶，只是属性气息类似。
这是一条储物项链，里面的储存空间竟然比蓝轩宇的命运之环还大几分，就像是拥有一个独立小空间一样。拍卖会上，白秀拍到的所有东西都在里面。这批资源绝对是非常惊人的。


第一千零二十五章 翠魔战舰出动



蓝轩宇一下午都在那里写写画画，似乎是在计算着什么，一直到夜幕降临 “你们在这儿休息，哪儿都不要去，我要出去一趟。我不在的时候，你 们没有寻宝兽为你们掩饰，非常容易暴露。一切小心，我去去就回。”蓝轩 宇收起面前已经写写画画好的一堆纸张，向伙伴们说道。
“你去干吗?不用我们跟你一起去?”白秀秀问道。
蓝轩宇摇摇头，道：“不用。我自己一个人，速度快。”
说完，他不等伙伴们再问，就推开了窗户，在寻宝兽的掩饰下，悄悄地跳了出去。
到了外面，清新的空气扑面而来。蓝轩宇让寻宝兽通过神识感受了一下四周，确认没问题之后，才悄然腾空而起，向空中飘去，下一瞬，一道绿光从他胸前飞出。蓝轩宇迅速与那绿光融为一体，绿光一闪，宛如虚空穿梭一般，他瞬间就消失了，没有留下半点气息。
蓝轩宇与绿光融为一体飞人空中的时候，体会到一种自由自在的感觉，就是“天地之间任我遨游”的感觉。空气在身边流动，他的身体仿佛变成了空间的一部分，所有的一切都在虚幻与现实之间交替变换。
只有一个字，快!
快到极致。
这就是翠魔战舰，以翠魔鸟的遗蜕为基础制造而成的翠魔战舰，是人类生物科技巅峰的产物，也是战舰科技巅峰的存在。
翠魔战舰是蓝轩宇真正意义上的底牌。它的高速以及它的威力，是蓝轩宇敢来到这里的根本原因。
学、凭借翠魔战舰，在只有一个人的情况下，蓝轩宇甚至有信心从普通的神 者的追逐下脱身
关于翠魔战舰的一切，哪怕是蓝轩宇亲近的伙伴们也不完全清楚，这是属于唐门、史莱克学院以及森罗星魂兽们的最大的秘密。
斗罗联邦一直都知道唐门有属于自己的战舰，而且绝大多数战舰在什么地方，有多先进，斗罗联邦也都知道。联邦对于唐门的限制只有一个，那就是不允许制造战列舰以上级别的战舰，战列舰是联邦所能允许的极限。
可联邦从来都不知道的是，唐门最先进的战舰根本就不在母星，甚至不在任何一颗人类居住的星球之上，而是在森罗星，在魂兽的世界里。
唐门究竟有多少艘生态战舰蓝轩宇也不清楚，他知道的只有两艘，一艘是翠魔战舰，另一艘是银甲大鹏战舰。 当初他见到银甲大鹏战舰的时候，那艘战舰还没有完全成型，但他已经能够感受到它的强大。
这次来到天龙星，得知天龙星最强大的战斗力并不是战舰，而是龙骑士的时候，蓝轩宇首先想到的就是生态战舰。 天龙星的龙骑士和生态战舰是否有异曲同工之妙呢?龙骑士是真正的生 物，本身并不是战舰，从科技水平上来说，肯定是不如生态战舰的，也没有 生态战舰的那些辅助能力。但龙骑士也有生态战舰所没有的独特优势，作为一个生命体，龙骑士在战斗中的高灵活度，龙族和龙骑士之间的配合，还有 那很明显有特殊性的龙枪，都会让龙骑士的整体战斗力变得强大。 关于龙骑士的情况，蓝轩宇必须要了解。身为龙神血脉的传承者，天龙星的龙骑士资料很可能会对他未来的提升有所帮助。
蓝轩宇的速度实在是太快了，以至于哪怕他在空中遇到了一些正在飞行的龙、那些龙也只是感受到一道光从自己身边掠过，瞬间就消失无踪。
天龙星是真的巨大，以翠魔战舰这种可以媲美光速的飞行速度，依旧需要一段时间，才能抵达蓝轩宇此行的目的地。
但他一直压制着翠魔战舰的速度。在星球表面如果出现飞行速度在光速以上的飞行物，会对空间产生强烈的割裂效果，必定会引起天龙星方面的关注。所以，蓝轩宇让翠魔战舰的速度保持在声速以上，但在光速之下。
从一片片通明的灯火中掠过，又在一片片已经变得漆黑的森林上方穿行，蓝轩宇偶尔会停下来，辨认一下方向，确认自己的飞行轨迹没有问题，然后才再次加速，以高速飞行。
没用太长时间，蓝轩宇就抵达了自己此行的目的地
绿光悄然隐没，蓝轩宇悄无声息地落在一条小巷子里。
这条巷子没有什么灯光，只有不到两米宽，两侧都是高大的建筑。说它是巷子，倒不如说它是一条死胡同。它的作用只是隔开两边的建筑而已。
蓝轩宇从巷子之中走出来的时候，又变成了不起眼的蓝海族人的模样，甚至连样貌都和先前不同。
街道上的人流熙熙攘攘，各族人都有，中央最宽阔的道路同样是龙族专用的。这里的热闹程度甚至要在丰隆城之上。
这是非常正常的一件事，因为，这里就是天龙星的首都，也是整个龙马星系最繁华、最热闹的地方—天龙城!
凭借着翠魔战舰短暂而迅疾的飞行，蓝轩宇来到了天龙城。他这次和伙 伴们一起前来天龙星最重要的目的，就和天龙城有关。 从丰隆城到天龙城是非常遥远的，天龙城相对于丰隆城来说，几乎在天 龙星的另一面。蓝轩宇驾驶着翠魔战舰几乎跨越了半个星球，才来到这里。
天龙城内的生命气息格外浓重，让蓝轩宇感觉空气似乎都是黏稠的。他几乎可以肯定，和这颗星球生命核心相关的存在一定就在这座城市之中。
这种浓重的生命气息，对蓝轩宇也有着不可抗拒的巨大诱惑力，他忍不住深吸了几口气。在这种地方修炼，对他的好处一定是巨大的。
但是，他并不属于这颗星球。以他现在的修为，在这里修炼还不会有什么问题，因为他的实力还远远不会受到那生命核心的关注。但修为达到一定程度之后，他一旦在这里修炼，吸收生命能量，就一定会引起注意。
真是个好地方啊!
再次深吸了一口气后，蓝轩宇在街道上缓慢地行走着，一边走，一边观察着周围。
和丰隆城相比，天龙城最大的特点就在于精致。天龙城内的建筑明显精致得多，少了粗犷，多了奢华。
这里的各族人也小巧一些，而且很强大，只是走在路上，蓝轩宇就好几次感受到惊人的气息。这都是修为在他之上的强者的气息，至少单纯的能量
强度在他之上。
不知道在这座天龙城之中有多少龙骑士，就算是被天龙带走了很多，也一定有留在天龙城镇守的
突然间，蓝轩宇瞳孔收缩，因为他有一种奇异的感觉。他下意识地抬头向空中看去。


第一千零二十六章 无形的呼唤



空中明明空空的，什么都没有，可似乎又有一种气息在呼唤着他。没错，就是呼唤着他。
那是一种亲切到仿佛是自己身体一部分的气息，就在空中。但在这亲切的呼唤中，他也感受到了一种强烈的危机。不能去，如果去了，一定会死就是这样的感觉。
这种矛盾的感受令蓝轩宇有些呆滞，险些忘了自己此行的目的。
那是什么?在那天空之中，到底隐藏着什么?
“小宝，你感觉到了吗?”蓝轩宇在心中向寻宝兽问道。
啊?感觉到什么，主人?”寻宝兽有些茫然地回答道。
蓝轩宇心中一惊。寻宝兽竟然没有感觉到?也就是说，只有他自己感觉到了。要知道，寻宝兽虽然不擅长战斗，但已经拥有了神识，在精神层面可是神级的，比他要强得多。
可就算如此，寻宝兽依旧没有感觉到空中的气息。这意味着什么?这意 味着那是一种只有他才能够感受到的独特气息。 凝神内视，蓝轩宇发现，自己的血脉旋涡核心处，龙核明显散发出比平时更加明亮的光芒，他全身的血脉之力都有些躁动。或许这就是他感受强烈
的原因 和龙神血脉有关?那也就意味着和龙族血脉有关了。难道这空中的秘密 就是天龙族隐藏着的大秘密?而这个秘密，甚至有可能关系到曾经的龙变。 蓝轩宇长出一口气，压制着内心的冲动。记住搜索求书阁，看书最快阅读。他当然不能在这个时候冲上天空去探寻这个秘密，否则，哪怕是有翠魔战舰在，他也很可能会一去不返。 这一切，还是等到自己变得强大之后再说吧。
毫无疑问，天龙城是他未来必然要来的地方。现在的他还太弱小，还没有在这里寻找机会的实力。
蓝轩宇收起内心的想法，让自己沉静下来，脸上也随之露出一丝淡淡的微笑。还是等达到自己此行最重要的目的再说。
蓝轩宇一边想着，一边加快脚步向前走，让寻宝兽开启神识，感知周围是否有其他的神识。
行走了大约十分钟，他的脚步开始放缓，他缓缓走入一条窄一些的街道之中。
穿行了一阵之后，他又进入一条宽阔的街道，丰隆城就已经非常大了，但天龙城更大，在龙马星系，也只有天马城才能与其媲美。
蓝轩宇将自己的气息收敛起来。他在等待时机，同时也在感受这座城市。 天龙城真的很繁华，比蓝轩宇见过的任何一座城市都要繁华得多。他看到很多龙族生物身上都穿着衣服，还戴着饰品。 在这里，最受欢迎的东西似乎就是那些晶莹剔透、闪闪发光的饰品。他走过一些店铺，店铺里卖的大多是这一类东西。 时间一分一秒地过去，夜幕渐渐降临，街道上的人也渐渐稀少。再繁华
的都市，每天也有沉睡的时间，只不过，这里要比普通的城市沉睡得晚一些罢了。 直到深夜，蓝轩宇才在一条小巷子的阴暗角落中停下脚步，同时在脑海中和寻宝兽沟通。
绿光一闪，翠魔战舰悄无声息地出现在他身边。这艘战舰实在是太 太小了，在蓝轩宇的控制下，它就像是一只大鸟，趴在他身边的墙壁上。这样，他就能随时钻入翠魔战舰之中，迅速远遁。
小宝，开始吧。”蓝轩宇在心中说道。
下一瞬，寻宝兽已经从蓝轩宇的眉心处钻了出来：“主人，真的要这么做吗?”
蓝轩宇点了点头：“要这么做，这就是我来天龙星真正的目的。”
寻宝兽不再说什么，蓝轩宇从命运之环内取出一块银灿灿的金属递给了它。
寻宝兽身体周围神识涌动，而后凝滞，宛如实物一般。在这凝滞的神识 之中，一道银色身影被释放了出来。
小懒虫正睡得香甜，直到像是感受到了什么，才探头探脑地睁开了眼 睛，有些茫然地看向蓝轩宇。
蓝轩宇微微一笑，把手中的魔银递了过去：“乖，吃饭了。” 小懒虫大喜过望，一张嘴就将那块魔银吞了进去。坚硬的魔银在它口中 却像是豆腐一般，被轻而易举地咀嚼吞下，顿时，它身体表面的银色光芒明 显变得亮了几分。
蓝轩宇向寻宝兽点了下头。
就在下一瞬，寻宝兽瞬间收起了自己凝滞在周围的神识 银色光晕几乎是同一时间从小懒虫身上荡漾而出，大片的空间瞬间产生 共振，以至于周的一切，包括所屋在内，似乎都在这一刻变得扭曲起来 “走。”蓝轩宇低喝一声。光芒一闪，寻宝兽已经卷起小懒虫，瞬间投人他的眉心之中。
蓝轩宇一闪身就钻入了翠魔战舰，下一瞬，翠魔战舰速度快到极致，骤然消失，只有一点绿光闪烁，就在他离开数秒之后，两道银色身影突然出现，赫然是两名高大的御空族人。
他们在短暂的惊骇之后，都十分欣喜和兴奋。
“是空之虫的气息，没错，一定是!除了它，不可能还有其他生物能够造成这种层次的空间波动。空之虫竞然在天龙星，而且就在这天龙城之中。就在这里啊!天龙族，一定是天龙族!”
天龙城的反应，蓝轩宇并不清楚，也不想清楚。他甚至不知道自己刚才所做的一切是不是会像他猜测的那样，取得完美的效果，但他有百分之八十的把握，能引起一场骚乱
他来到天龙星真正的目的，就是要让空之虫在这里出现一下，而且要让所有顶级强者都能够感受到。 这一招说得难听点叫栽赃嫁祸。栽赃给谁呢?当然是栽赃给蓝轩宇最痛
恨的天龙族 龙马七十六号星球被炸，空源晶、空间凝液大爆炸所产生的巨大破坏让 整个御空族都变得疯狂了，否则，也不会出现御空族人来到天龙星不惜一切代价买回空源晶的那一幕。 保持求书阁到书签，第一时间观看，对御空族来说，空源晶不只是他们的资源，更是他们赖以生存，变得 强大的瑰宝。没有空源晶，御空族必定会衰败，这一点是谁都清楚的事情，
所以，他们要不惜一切代价地获取市面上的空源晶。恐怕连他们自己都不知 道，空之虫是被带走了，他们甚至认为空之虫有可能被炸死了。
毕竞，龙马七十六号星球上的防守如此严密。
按照正常的逻辑，御空族第一个想法一定是空之虫本身出了问题，导致了大爆炸，可他们只要仔细调查，还是会发现龙之怒留下的一些痕迹。也就是说，他们可以调查出爆炸是人为造成的。再加上蓝轩宇他们可是用反物质导弹炸过龙马七十六号星球防护罩的，这也就意味着在那个时间有人试图潜入。
但御空族并没有发现他们的踪迹，并不知道空之虫是被带走了还是被炸死了。


第一千零二十七章 祸水东引



御空族第一个怀疑的对象必定会是斗罗联邦,因为斗罗联邦已经攻破防 线,是完全有能力深人龙马星系内部的。空源晶实在是太珍贵,对于斗罗联 邦的吸引力也是巨大的。因此,御空族很可能会调动武力报复斗罗联邦,全力以赴地报复斗罗联 邦 而蓝轩宇要做的,就是祸水东引。
御空族在这个时候一定是最为敏感 的,任何有关空之虫的消息都必定会引起他们最大的关注,更别说是空之虫 真正释放出的气息了。蓝轩宇来到天龙星真正的目的,就是在天龙城释放一次空之虫的气息。有寻宝兽的掩盖,只要不是神级的御空族人到他周围百米的范围内,就不会 发现空之虫在他身上。
这本来就是很难发现的,而且,在天龙城释放出空之 虫气息,必定会将所有御空族强者都吸引到天龙城来,丰隆城那边反而不会 有人关注了。毕竟,丰隆城几乎是天龙星上距离天龙城最远的城市。御空族在天龙星上发现空之虫会怎么样?蓝轩宇不知道。但他能猜到 内订江是必然会发生的情况。
要知道天龙现在可不在天龙星啊,天龙星正是最 为虚弱和单薄的时候。这个时候,如果人类大军来攻击天龙星,天龙必定会在暴怒之下全力殺 复人类。但如果发起攻击的是他们龙马星系内部的力量呢?天龙会怎么样? 定会焦头烂额吧。这就是蓝轩宇的报复。他没实力去和天龙战斗,但让天龙焦头烂额还是 能够做到的。
御空族和天龙族内斗,斗罗联邦自然能够顺势获得更多的好处,也有更 加充分的时间,同时还掩盖了空之虫在蓝轩宇身上的秘密。连御空族都不会 再去想是人类劫掠了空之虫,可谓一举多得。毕竟,在正常的思维下,人类如果获得了空之虫,并且知道空源晶是从 空之虫身上生产出来的,一定会在第一时间返回斗罗联邦。
为此,就算是和 龙马星系继续大战都值得了。况且,人类本来就在大战中占了上风。蓝轩宇在很多时候,思考的方式和普通人是不一样的。
他首先想的是对 方会怎么认为,那么,他就逆向运作自己想要做的事情。如此一来,对方用 常规思维就不可能判断出他在做什么。谁能想到,偷了御空族空之虫的家伙现在就在天龙星,还弄出一个上位 龙族来,还在丰隆城拍卖会上赚得盆满钵满。而蓝轩宇就这么做了,而且做得非常顺手。翠魔战舰高速飞行,依旧是被压制着处在亚光速的状态下。
他在迅速冲 出天龙城范围,并且发现没有人追逐时,就知道自己的计划成了。此时天龙城内,一定因为刚刚出现的剧烈空间波动而变得一片混乱。
各 族的神级强者一定都在寻找那空间波动的来源,尤其是御空族。或许其他强者不知道空之虫的气息是什么样的,但那么纯粹的空间能 은量,神级强者是一定能感知到的。蓝轩宇先前穿街绕巷的时候,并不是在寻找一个没有神识波动的地方, 是在寻找一个神识波动最多且种类最多的地方。不同的神识,代表不同的神级强者。
在一个神级强者神识交会的地方释 放出空之虫气息,他们自然就会相互羁绊,蓝轩字趁机脱身反而更容易。
御空族强者虽然能够通过瞬移抵达目的地,可是,空间波动扩散出去 是需要一点点时间的,再加上他们进行分析判断也需要时间,从发现空间波 动,到判断空间波动是什么、在哪里,这前后总需要几秒钟,而这几秒钟就 足够蓝轩宇撤退了。
他将一切都计算好了,顺利达到了自己的目的。回到丰隆城住处时,所有的伙伴都还没睡,大家都在等他回来。看到蓝轩宇穿窗而人时,众人才算是松了口气。“没事、没事,大家休息吧。我就是出去转了一圈。”蓝轩宇笑眯眯地 说道。“你去干什么了?大晚上的。”白秀秀有些抱怨地看向他。“我去了趙天龙城。”事情已经办完了,自然没有再隐瞒的必要,他先 前也是怕众人担心。“你去了天龙城?去天龙城干什么?”白秀秀惊讶地问道。蓝轩宇这才将自己的计划和盘托出。
六人听了他的分析,以及释放空之虫气息的做法后,不禁面面相。“阴险,你真是太阴险了。”蓝梦琴忍不住脱口而出。蓝轩宇微微一笑:“我们面对的是敌人,对敌人难道要仁慈不成?” 唐雨格道:“那我们要不要立刻离开?” 蓝轩宇摇摇头:“不急呢,现在走,反而容易暴露。天龙城那边肯定已 经乱成一片了,封城都有可能,我估计天龙也会提前归来。明天我们再留一 天,把之前的事情收尾。秀秀,你和皇元朗告别,然后咱们就走。
这次的收 获已经非常大了,其他的下次再说。估计这回天龙星要乱上一阵子了。下次?你还打算回来吗,老大?”钱磊惊讶地道。蓝轩宇道:“当然。天龙星的好东西那么多,我们不经常过来帮他们消 化一下,哪对得起当初天龙对我们的所作所为?我和秀秀的身份都可以继续 用、我们之后肯定还要来。
有关龙骑士的奥秘,还有这颗星球的生命核心 都是我们未来要逐步探寻的。不过,等我们这次回去,把这次获得的资源消 化了再说 天龙城乱没乱,在丰隆城是看不出来的。但当白秀秀给皇元朗拨通通 信,试图向对方告辞的时候,蓝轩宇就可以肯定,天龙城那边必定已大乱。因为皇元朗没在,昨天连夜跟随父亲前往天龙城了。
天龙城现在已经如 同风暴旋涡一般,开始剧烈地旋转。
究竟会发生什么,蓝轩宇一点都不想知 道,但他觉得,一定会是让自己心情非常愉悦的情况。天龙回来后,一定会为这个烂推子而“开心”吧。皇元朗不在,白秀秀的身份却还是落实了。
她正式成为皇家的上位龙 族,可以堂而皇之地在丰隆城“作威作福”了。他们没有再去购买矿石之类价格高昂的东西,而是去买书。他们去了好几家书店,买了一些历史、地理等方面的书籍,不仅有关于 天龙城的,还有关于天马城的。
这些都是非常珍贵的资料。他们一边购买,一边翻阅,又得到了一个信息:龙骑土是从天马族曾经 的天马骑士衍化而来的,就连龙騎士的修炼方法都是如此。
而天马族现在依旧保持着天马骑士的传统,天马骑士实力也非常强大, 是可以和龙骑土娩美的存在。这些信息都非常重要 一直到夜幕再次降临之时,蓝轩宇七人才退房离开,直奔海边,出了丰 降城 本来皇元朗的仆人想要送他们的,被白秀秀拒绝了。
众人一路顺利出了 丰隆城,钻入丛林之中。一直到了从林深处,众人才在寻宝鲁的掩护下释放 出天翼机甲,机甲变形成战机冲天而起,直奔太空而去。


第一千零二十八章 返回舰队



天龙城内乱，天龙尚未回归，这个时候，真的没有人顾得上蓝轩字他 们。而没有超神级别的神识，想要发现寻宝兽的踪迹，除非是有具有防御能 力的防护罩。但天龙星实在是太大了，显然是没有这种整体防护罩的。
众人冲入太空，按照记录的坐标找到三十三天翼战舰，一直到登上战舰，将战舰重启之后，这才算是真正地松了口气，就连蓝轩宇也是如此。无论他有多大把握和多少准备，先前身在敌营的那种危机感始终都存在着。
通过舷窗看着那巨大的天龙星，尤其是天龙城的方向，蓝轩宇双眼微眯。天龙城上方的空中隐藏的东西浮现在他的脑海中，让他久久不能平静。那呼唤自己的究竟是什么呢?在那里的巨大危机又是什么呢?
三十三天翼战舰掉转方向，没有去和第三魍队会合，而是加速远遁，向第七舰队的方向靠拢。
蓝轩宇相信，用不不民时间，御空族原本打算针对联邦舰队的战舰群估计就要抵达天觉量：那时候的天龙星才是真的热闹。他必须要尽快返回第七舰队，把具体的情况向上面汇报。
这件事事关重大，还是不要远程通信的好。万一信息被拦截，一切就前功尽弃了。
新渐远离天龙星后，众人彻底放松下来。
他们这次深入敌后，先是到御空族的龙马七十六号星球，再到天龙星。 虽然没有一次真正的战斗，可对他们来说，其间的紧张刺激感要比他们以前 参加战斗强烈得多。
为安全起见，蓝轩宇关闭了三十三天翼战舰所有的通信系统，战舰以幽灵模式在太空中飞行，直奔第七舰队而去。
他们在战舰上清点了这次的收获，收获真的是太大了。
最值钱的自然是十一块高纯度的空源晶。蓝轩宇很怀疑，联邦自从知道有空源晶这种东西以来，获得的空源晶全部加起来都没有这么多。
除此之外，还有大量的魔银以及其他各种稀有金属，很多都是龙马星系独有的。当然，还有蓝轩宇非常重视的七彩金。
他亲自感受过七彩金的内部情况，和他判断的一模一样，正是七大元素齐聚。让七大元素相辅相成，真的不是一件容易的事情。
这七种元素在七彩金内，就像形成了一个球体，球体最内部是银色的空间元素，空间元素里面又包覆着光明元素和黑暗元素，外面则是水、火、土、风四种元素，七种元素组合成了这么一个奇异的存在。
七彩金内的七种元素非常稳定、蔽来白，内部的任何一种元素出现变化，都会导致这种稳定被破杯。七彩金倒是不会爆炸，它毕竟只是金属，可一旦七种元素削这种稳定被破坏，内部的元素波动以及灵性就会在瞬间全部消失，这七彩金也就废了。 可以说，这是蓝轩宇见过的最为娇弱的一种金属，这也是它在龙马星系只能被用来制作装饰物的原因。 蓝轩宇就算已经拥有了魂锻的能力，也没办法锻造这七彩金。他没法同时控制七彩金内的七种元素，这和锻造水平无关。
想要锻造七彩金，他首先要做到的一件事就是，拥有掌控七种元素的能 力。也就是说，至少要等他修为提升到七环之后，可以掌控七种元素时，才 能让七彩金在锻造的时候灵性不失。所以，七彩金并不适合他在制作三字斗 铠的时候使用，而是要留到制作四字斗铠的时候。 “军方这次对我们真是相当不错，我们炸毁了龙马七十六号星球，军方 也没有责怪我们，反而以不知道的名头帮我们遮掩了。这固然是因为军方不 希望在这个时候和龙马星系彻底撕破臉，但也是为了保护我们。这其中，第七舰队一定做了很多工作。来而不往非礼也，我准备将咱们这次获得的其中块空源晶，还有咱们得到的资料以及一些用处不大，但有研究价值的金属和矿物交给军方，用来换取功勋。大家有没有意见?”
“老大，你做主就是了。”钱磊笑呵呵地说道。
“我们这次什么都没做啊!当然是轩宇哥哥做主了。”原恩辉辉笑眯眯地说道。
其他人自然也都没意见。
蓝轩宇道：“还有，我们必须返回母星一趟，把空之虫送回去。空之虫不能留在我们身上，一个是不利于它成长，另一个则是要避免被御空族发现
永 “母星的环境适合它生码?”白秀秀问道。
蓝轩宇道；我和小宝沟通过了，母星的环境应该是没问题的，只要有足够的魔银。我们这次带回来的魔银够它吃一年的吧，能生出多少空源晶就不知道了。我打算把它交给乐叔叔，以乐叔叔的修为，掩盖它的气息应该没什么问题。”
毫无疑问，最值得信任的就是唐乐了。蓝轩宇没有想要将空之虫交给学院，不是不信任学院，而是因为他们未来想要竞选上史莱克七怪，就需要庞大的资源，而空之虫就是他们获取资源的保证。 “这次你们跟我一起回去，咱们三十三天翼其他人还留在军方继续服役。我们这次回去之后，会换一些资源给他们带回来。我们将空源晶等东西给唐门和学院，应该能换到许多适合我们修炼的资源。我们借助资源，好好地提升一番，再回舰队。”
钱磊眼睛一亮，道：“这可要比执行斗天任务换取资源修炼快得多，真是个好办法啊!
蓝轩宇双眼微眯：“这应该是我们提升的最快方式，希望能够持续下去。这也是我们要在天龙星有一个正式身份的原因。”
几天后，他们终于看到了第七舰队的舰队群。此时的第七舰队已经完成了集结。有可能出现的御空族舰队给第七舰队带来不小的压力。御空族舰队的战斗力不见得有多强，但问题是空间跳跃能力会让它们神出鬼没。尤其是龙马七十六号星球被炸之后，谁知道御空族会不会发疯?所以，现在的第七舰队完全是摆的防御阵形，就在距离天马星不远的地方继续采集资源，但是是整个舰队在进行资源采集。这样效率慢一些，却 -多 想线
三十三天翼战舰解除幽灵模式，并启通信系统。
龙三、龙 是三十三天翼，收到回活，”蓝轩字向龙三发出呼唤。
不久，大屏幕上光芒一闪，露出了颜星河的面容。 看到蓝轩宇，颜星河的脸色有些发黑：“你这小子怎么回事?为什么断 了通信?你知不知道，在军方出现这种情况是非常危险的，意味着你们很可 能已经被敌人击毁或者俘虏了。就算回来了，你们也要接受全方位的身体检查和审查。


第一千零二十九章 汇报



蓝轩宇苦笑道：“舰长，我们这也是没办法。您也知道我们干了什么， 不关闭信号，我们很可能会被敌人发现。不过，我相信这次我们带回来的都是好消息。可否接引我们返回战舰?” 颜星河哼了一声，道：“允许返回。先回来再说吧。”
通信关闭，三十三天翼战舰这才朝着第七舰队的战舰群飞去。四艘接引舰飞出，蓝轩宇主动关闭了三十三天翼战舰的飞行系统、武器系统、防护系统，让四艘接引舰拖拽着他们的战舰向龙三飞去。
毕竟，他们失踪了这么久，被审查也是必需的。而关闭战舰的所有系统，摆出任人宰割的样子，自然是在证明自己一切正常。
战舰直接被牵引到龙三护卫舰旁，钻入护卫舰腹中，护卫舰闭合。
等战舰停稳之后，蓝轩宇通过大屏幕看到，颜星河已经在外面等他们了。除了颜星河，并没有龙三的其他蒿级军官。
舱门开所且：个走了下去，快步来到颜河面前，立王，向他行了个军礼
颜星河回以军礼，然后挥了下手。
旁边立刻有土兵过来，用仪器在蓝轩宇七人身上扫描了一遍。这是检查他们身上有没有芯片，有没有出现植装、被金属化之类的现象，确认他们并 没有被敌人俘虏过，变成间谍。收藏求书阁看书最快。蓝轩宇张开双臂，坦然地接受了检查。
检查完毕，士兵们向颜星河汇报一切正常。颜星河脸色依旧有些阴沉，向蓝轩宇招了招手，转身上了车。
蓝轩宇赶忙跟上去，也登上了颜星河的车，其他六人则上了另一辆车。
车门关闭，平稳行驶。
蓝轩宇正襟危坐，一言不发。
颜星河瞥了他一眼：“现在倒是成乖宝宝了?单是看你这外表，谁能想到你会做出那么疯狂的事情来?你知不知道，这次你给我们带来多大压力。
“我错了，舰长，给您添麻烦了。”蓝轩宇眼神真诚，言语恳切，恭恭敬敬。
颜星河本来憋了一肚子火，准备等这臭小子回来好好收拾收拾他，但看着他的样子，这会儿却有火发不出了。
“你就没什么要解释的?”颜星河怒道。 蓝轩宇一脸乖巧地道号：“错了就是错了，我没什么可解释的。我确实是 做错了，龙是给您添麻烦了。您一定为我受了不少委屈，您辛苦了 “我……”颜星河也不知道该说什么好了。这认错态度确实是挺好的啊!可不知道为什么，他就是觉得别扭。
“哼! 车直接开到了龙三指挥部，颜星河走在前面，脸色似乎已经恢复了平 静，蓝轩宇跟在后面。其他六人没有跟来，被送回住处了，这显然是颜星河要求的。
来到一间小会议室，颜星河摆摆手，蓝轩宇赶忙将门关上，然后立正站好 颜星河就站在他面前，目光灼灼地盯着他。
足足半晌之后，颜星河突然笑了。 面前这个肩章上挂着将星，面庞有些稚嫩，漂亮得如同大姑娘一般， 眼神清澈的小伙子，谁见了不喜欢?颜星河都有种想生个女儿嫁给他的念头。
只看他现在这样子，人们绝对想不到这小子都干了什么事 这可是个一言不合就扔反物质导弹，心情不好就炸星球的主儿。
颜星河笑着笑着，突然觉得有些头痛。早知道，当初就不该接这个烫手的山芋啊!
颜星河不说话，蓝轩宇也没开口，军姿站得笔直，一点不打折扣。
又过了几分钟，颜星河才有些无奈地道：“行了，坐吧。
“是。”蓝轩宇这才坐下，腰背挺得笔直，一副聆听教诲的样子。
颜星河上下看看他：“坦白说，要不是御空族战舰倾巢而出，我都有点不敢相信你炸了人家最重要的资源星。先不说你是怎么混进去的，单说你这么做胆子也太大了。根据我们派出的侦察飞船远距离拍摄到的画面，龙马七十六号星球现在小了三分之一，已经偏离了原本运行的轨道。御空族不知道用了什么办法，正在以御空族母星牵引着它，才让它没有彻底脱离轨道，变成一颗巨大的陨石。”
蓝轩宇眨了眨眼睛，这情况他是真的不知道。当初炸了之后，他们就跑了。
“也就是说， 颗星球，一颗资源星。你真是厉害啊!”颜星河向蓝轩宇比了个大拇指。
当燃明自，这并不是在奖他，他依旧没有声 蓝 颜星河深呼吸两下，道：“关于这次的事情，联邦内部有着激烈的争 论。对于你这次的行动，绝大多数是负面评价。我们唯一能为你争辩的就 是，龙马七十六号星球被毁，龙马星系的损失远远大于我们的损失，御空族 几乎失去了后续发展的资本。你现在跟我说说，他们那空源晶还能不能再生 蓝轩宇道：“恐怕有点困难。”
颜星河叹息一声，道：“你这是毁了宇宙瑰宝啊!正是因为空源晶的出现，我们的空间技术才得到了快速发展。虽然想要获得空源晶越来越难，但是终究还是有机会获得一点的。记住搜索求书阁第一时间阅读。我们这次战争胜利，撤军谈判的条件之一就是空源晶，你却把龙马七十六号星球给炸了。虽然空源晶在我们手中的用途 和在御空族手中的用途截然不同，但空源晶对御空族来说同样重要，联邦都不敢直接去攻击那边，以免全面开战，你却来了这么一下。负责谈判的联邦高层也承受着极大的压力。
蓝轩宇道：“现在谈判的情况怎么样了?” 颜星河摇摇头，道：“具体我还不清楚。原本龙马星系应该会妥协， 但出了你这档子事，现在还不好说。我们现在只能不承认这件事是我们做的 蓝轩宇道：“那我应该算是为谈判创了一些机会。舰长，御空 族舰队是不是撤了，没有再准攻击我们 颜星概“你怎么知道?前天不知道为什么，已经开始与我们对 峙，并且发生小规模战斗的御空族舰队突然撤离了。御空族舰队的规模比我 们想象中的要大，有上百艘战舰，而且都有空间跳跃能力，神出鬼没。我们 开始还以为是计，但两天了，御空族舰队一直没出现。”
蓝轩宇微微一笑，道：“御空族舰队应该是去天龙星了。我有重要情向您禀报 “说。”颜星河心头一颤，是的，就是颤抖。上次蓝轩宇说的重要情报，就是炸龙马七十六号星球。 蓝轩宇道：“事情是这样的，离开了龙马七十六号星球之后，为了避免 给咱们舰队带来麻烦，我们没敢直接回来，就去了一趟天龙星。” 什么?”听他这么一说，颜星河不禁失声惊呼，“你说你们去 了天龙星?你们疯了 蓝轩宇咳嗽一声，道：“舰长，您先听我说。是这样的，我们在龙马七十六号星球的时候，就成功潜了进去。
我们潜入后发现，龙马七十六号星球上的空源晶似乎是以魔银为基础产生的。我们顺藤摸瓜，发现了储藏空源晶的地方。但那里有多名神级强者守护，我们也没法拿到空源晶。于是，我就在那里藏了一枚炸弹，随时可以引爆的那种，准备作为后手。在离开的时候，我们在那边还发现一种和产生空源晶有关的东西，但似乎只有在龙马七十六号星球上才有用。
那是一种液体，可以释放出非常强烈的空间波动，我们就小心地带了一些出来。离开龙马七十六号星球之后，我们也曾经尝试用它浸泡魔银，看看是不是能出现空源晶。事实证明，不行。似乎只有龙马七十六号星球那种特殊环境，才能孕育出空源晶。”
蓝轩宇顿了顿，继续说道：“炸龙马七星球确实是我冲动了。当时没有在第一时间找到我们的同伴，兼付议为，我们的战舰被发现并且被推毁了。所以，我就把那枚笼时炸弹引爆了。没想到空源晶竟然会跟着爆炸，才出现了星球被炸毁的情况，这确实是我们意料之外的事情。我知道错了，没捞到好处，却给联邦带来这么大麻烦。于是，我想将功补过，就去了天龙星。


第一千零三十章 解释



“我们之所以能够潜入龙马七十六号星球和天龙星，是因为我有一种幻化能力，能够变化成各种样子，并且能够掩饰自己的气息。到了天龙星，我们收集天龙星的资料时，我就开始琢磨如何挽回联邦的损失，至少避免开战。于是，我们去了一趟天龙城，那是天龙星的首都。我把剩余的从龙马七十六号星球上带出来的那种液体直接洒在天龙城了。
那种液体一直在挥 发，任何器物都无法储存，早晚要消失。但我把它洒出来，它就会散发出剧 烈的空间波动，而且是只属于这种液体的波动。然后，我们就跑回来了。天龙城现在有点乱。” 颜星河目瞪口呆地听完蓝轩宇的讲述，吃惊地问：“你的意思是说，你把龙马七十六号星球被炸这件事嫁祸给了天龙星?” 蓝轩宇点点头：“从理论上来说，是这样的。” 颜星河道：“为什么不第一时间把那种波体送回来?” 蓝轩宇苦笑道：“来不及啊，舰长。那时候御空族从后面追击，一定是 朝咱们舰队这来。我要是往这边逃，一定会被他们追上的，只能绕路。 要是绕回来，那液体也挥发没了，与其如此，我还不如废物利用一下。所以 您看，现在御空族舰队已经不在了吧，肯定是去天龙城讨公道了。”
他的这番解释是九分真，一分假，更容易取信于人，哪怕是搜查他的 储物魂导器他也不怕，空之虫根本就不在储物魂导器里面。他的储物魂导器 里，就连空源晶都没有，有寻宝兽在，想要掩饰太容易了。 颜星河脸色微变：“这个消息非常重要，我要立刻向上面汇报。还有没有什么重大信息?” 蓝轩宇摇摇头，道：“重大信息没有了。还有就是我从天龙星带回来了 一些东西，准备上交将功补过。您现在看，还是待会儿再看?” “我先去向上汇报，你在这里等着。”说完，颜星河迅速离去。
他当然 明白，蓝轩宇这一招祸水东引如果成功，对联邦来说意味着什么。这其中需 要运作的事有很多，比如如何利用机会获取利益，和之前的情况截然不同。 蓝轩宇这一等就是两个小时。颜星河回来的时候，他已经趴在桌子上睡着了。
“咚咚咚!
桌面的震动让蓝轩宇从沉睡中醒来，他睡眼惺忪地抬头看向站在自己面前的颜星河：“舰长，怎么样了?”
颜星河脸上已经重新出现了笑容：“还可以。这个消息对联邦来说非常重要。母星那边的谈判，天龙星首座天龙在几天前突然离开，我们还不知道是为什么，现在明白了。现在是天马星首座在和我们谈判，我们可以不用急着和他们完成谈判了，天龙星的内乱给们创造了更多的机会，争取到了更多的时间。舰队已经下令体稍后就会继续夺取资源。你这次的行动给我们额外争取了十天的时间，司令已经为你申请将功补过了。虽然之前没有惩罚，但你的记录中还是会留下不光彩的一笔。有了这次的功劳，希望能功过。”
蓝轩宇松了口气。联邦绝对不缺少谋略家，那些人一定比他做得更好，
“东西拿来吧，让我看看，你都带了什么好东西回来。”颜星河可没忘 记蓝轩宇之前说的话。
蓝轩宇抬起手，一本本书从命运之环中被释放出来，落在桌子上，渐渐堆积如山、
“这些都是我们从天龙星的书店中购买来的，以历史、传记、地理等类别的为主，包括天龙星、天马星以及龙马星系其他一些种群和星球的资料，应该会对我们进一步了解龙马星系有所帮助。”
看到这些书籍，颜星河不禁目瞪口呆。他的第一反应是，原来天龙星也有类似的纸张存在，而且也是用这种方式来记录各种资料。目前斗罗联邦更多的是通过先进的魂导科技来记录资料，纸质类的图书已经非常稀少了。
毫无疑问，如此多的文字资料，对于斗罗联邦了解天龙星乃至整个龙马星系都有非同寻常的意义。
斗罗联邦和龙马星系之间的战争必定会持续下去，而且不只是在战斗方面，还包含其他方面的争斗。很多时候，纯粹的战争并不能解决所有问题双方交锋必定会有一个斗智斗勇的过程。在这个斗智斗勇的过程中，谁能占上风，谁就有可能获得最终的胜利，统御兩星系，变得更加强大。
相对来说，斗罗联邦对龙马奈资源的渴望更加迫切。联邦科技发展得非常快，目前是资源跟林土科技发展的脚步。而对龙马星系来说，他们只需要稳守，凭借资源方面的优势，时间越长，对他们越有利。 联邦虽然已经通过各种方式持续不断地收集龙马星系的资料，尤其是通过罪恶星球进行各种资料的收集，为此不惜付出巨大的代价，可效果一直都不是很好。记住求书阁第一时间看书阅读。龙马星系毕竟整体比斗罗联邦强大，很多星际走私商人都不敢泄露有关龙马星系的情况。
天龙星、天马星早就联合发布了通知，任何泄露龙马星系有关情况的组 织或个人，都将被列为龙马星系的死敌。 虽然还不知道这次蓝轩宇带回的资料是什么，但单从他的介绍来看，这些资料就非常了不得了。 这些虽然不是资源，但要比资源更加重要。 “好东西。如果你这些东西有用的话，这绝对是大功一件。但我更好奇 的是，你们如何进入天龙星，又是如何获得的这些东西。这个问题不仅我会 问你，军部也会间你。毕竟，这些东西的来历和它们的价值一样重要。”
蓝轩宇微微颔首，表示自己明白：“舰长，我有一个魂灵，它没有任何攻击力，但在幻化方面可以媲美神级强者，是我在森罗星上无意之间获得的。关于它的来历，森罗星的魂兽之王泰坦巨猿可以为我证明。接下来您将要看到的，就是它在这方面的能力。”
说着，蓝轩宇身上只是微光一闪，他整个人就变了模样，正是变成了先前蓝海族人的样子。
颜星河也是强者，当蓝轩宇身上出现变化的时候，他大吃一惊。因为蓝轩宇变化的不只是外貌，还有气息。在那一瞬间，蓝轩宇整个人就像是彻底消失了一般，取而代之的就是一名普通得不能再普通，能量波动只相当于人类三环、三环魂师水准的蓝海族人所汽息都和蓝海族人没有任何区别。
下，蓝变，身体周围空间元素悄然波动，变化成一名 空族人，而且还是一名御空族强者，甚至散发出神级气息，这让颜星河又吓 了一跳。


第一千零三十一章 激动



紧接着，蓝轩宇消失了。是的，彻底消失了，一丝气息都没有留下，就像这个人从来都没有出现过一样。
“凭借这种类似于隐形的能力，我们得以进入龙马七十六号星球，躲过敌人的各种探察。进入天龙星则相对要容易得多，只要凭借这隐形能力避开天龙星的雷达就可以了。并且，凭借着这样的幻化，我现在在天龙星上已经获得了一个蓝海族商人的身份，能够通过和他们交易，获得一些资源。这次我们还赚了一些专属于龙马星系，被他们称为龙马币的钱币。”
蓝轩宇人没有出现，但他的声音还在房间之中回荡。一张张龙马币悄无声息地从先前蓝轩宇站着的地方飞出，飘落在桌面上。 颜星河拿起一张龙马币仔细观看，而轩宇此时也渐渐显露出自己的身形。看着蓝轩害，座河忍不住道：“你这本事，不做间谋简直是浪费 啊!竟然还有这样的魂灵，连神级气息都能模仿得惟妙惟肖，简直是太神奇了 说到这里，颜星河不由自主地变得亢奋起来。他当然知道，能够潜入天 龙星对斗罗联邦来说意味着什么，这意味着斗罗联邦有了深入敌后的能力。
无论是未来在天龙星上获取重要资源，或者是在天龙星上进行破坏，都是有 可能的啊!获取资源，再不是只能通过战争了。 蓝轩宇认真地道：“舰长，我不要做间谍，我要做一名商人，天龙星 上的大商人。这几天我们一直都在天龙星上默默地感受，首先感受到的就是 龙马星系的资源有多丰富，那是我们原来根本无法想象的。而且，龙马星系 有很多对我们来说十分珍贵的资源，对龙马星系来说反而不算什么，价值很 低；而在我们这边很多价格低廉的资源，到了那边却变成了价格高昂的。这 其中的运作空间太大了，我们甚至有可能通过交易的方式，获取联邦所需要的一切。您看，这是什么。”
说着，蓝轩宇将一块空源晶拿了出来，放在了桌子上。
顿时，整个会议室内的空间都变得扭曲起来，剧烈的空间波动仿佛是在会议室之中开启了一扇时空之门似的。
“这个……”颜星河激动得差点跳起来，“这……这不会是一整块空源晶吧?”
蓝轩宇点点头，道：“是，而且是一块非常纯净的空源晶。”
颜星河的手有些颤抖地将这块空源晶拿了起来。以他封号斗罗层次的修为，他当然能够感受到这块空源晶蕴含着的空间元素波动有多么强烈。“轩宇啊，你知不知道，在咱们那边，空源晶是用毫克来计算的。我们想要通过罪器星得笔克的空源品，都需要付出巨大的代价你…你这块有五百克了吧?天啊!我从未见过这么大的空源晶，这玩意儿 的价值简直无法用金钱来衡量。
蓝轩宇愣了愣，他突然有些后悔了，自己一下子拿出来的空源晶似乎有 些太多了啊!早知道分批给联邦就行了。
主要是他自己身上还有十块呢，所以当时认为，一块空源晶并不算什么。现在看来，似乎并不是那么回事。 颜星河咽了一口唾液，抬起头看着蓝轩宇：“可以了，有这么一块空源晶，无论你之前做过什么，都能将功补过了。” 蓝轩宇嘴角一抽，有些心疼地道：“舰长，不能只是将功补过这么简单吧?这玩意儿的价值您也很清楚，我把它上交了，联邦怎么也要给我们表示表示吧
当然、当然。加上你们三十三天翼在这次战争中的表现，每个人官升一级没问题。当然，这块空源晶起到了至关重要的作用。太好了，有这东西在，我们用不了多长时间，也一定能够研究出空间跳跃技术。有了空间跳跃技术的话，我们的舰队实力将有巨大的提升。轩宇，毫无疑问这次你功不可没。
蓝轩宇苦笑道：“舰长，咱来点实际的。要不，咱们把这块空源晶分批上交，您觉得怎么样?把它给切开?”
颜星河瞬间变得严肃起来：“那当然不行。空源晶的体积越大，效果就越好。切开会让它的效果减弱，那将会是巨大的浪费，绝对不能那么做。别的不多说了，你这次的功劳，我肯定给你记下来，具体会得到什么奖励，我也做不了主，等联邦特批吧，但这次依就力是毋请置疑的可惜，你测刚获得将军衔没多长时估计在军衔方面没法给你提了。 蓝轩宇本地没期望过凭借这块空源晶获得什么。从颜星河的表现能看 出，这么一块空源晶就已经是巨大的功劳，他索性就没有把准备的其他东西拿出来了。那些添头何必再拿出来，还不如留给学院那边。回去之后，学院方面也肯定会有所表示，换点徽章也是好的啊! “舰长，那空源晶上交就上交了，但有件事我要麻烦您帮帮我。”蓝轩宇试探着说道。
“什么事?”颜星河慎重地将那块空源晶收人自己的储物魂导器之中然后向蓝轩宇问道。 蓝轩宇道：“其实，这次之所以能够在龙马七十六号星球上完成爆破 是因为我动用了我们史莱克学院的一些特殊资源。这种资源我已经没有了 出于对未来在天龙星上的行动的考虑，我想要回一趟母星，补充一下这种资源。您看能不能让我请个假?” “你要回母星?”颜星河有些惊讶地看着蓝轩宇。
蓝轩宇点了点头。 突然，颜星河脸色大变，失声道：“臭小子，你不会是准备弄点东西回来炸天龙星吧?天龙星可不能炸啊!要是炸了天龙星，我们跟龙马星系瞬就要陷入不死不休的大战了，那绝不符合联邦现在的利益。”
蓝轩字一脸委屈地道：“舰长，我是那种人吗?我没事儿炸什么星球啊!
“你是!你就是!”颜星河毫不犹豫地说道，“什么叫‘没事儿炸什么星球’?龙马七十六号星球怎么回事儿?动不动就扔反物质导弹的是不是你?你小子简直就是一颗定时炸弹，我都怕你了。”
蓝轩宇立刻道：“舰长您放心，现在我也不舍得炸天龙星啊!天龙星上好东西那么多，让我一一给联邦弄回来什么时候咱们有把握了，什么时候再炸，总可以了吧?实际上，天龙星非常适合咱们人类生存，人类不需要任何东西辅助法就能够在那里生存。那里的生存环境比咱们母星的还要好生命气息更加浓重。如果有可能的话，在不久的将来，我们将天龙星接收过来，才是最完美的结局。”


第一千零三十二章 回归母星



“这是后话。行了，你的诉求我知道了，我会向司令汇报，看能不能特批你返回母星。我先走了，你也回去休息吧。”说着，颜星河就开始收拾桌子上的所有资料，收拾完了就往外走。
“舰长，您这是……”蓝轩宇疑惑地看着他。
“这么大的空源晶是无价之宝啊!哪能放在咱们这儿?我要立刻上交母舰。你先回去休息吧，然后等我消息。”说完，颜星河就匆匆走了。
蓝轩宇赶忙在他后面喊道：“舰长，现在龙马七十六号星球已经被炸了，空源晶的价格哪怕在天龙星上也是持续飙升的。您可要多为我们争取些功勋啊!”
“知道了，知道了。”颜星河头也不回地走了。
蓝轩宇带回来的这些西实在是太重要了。不只是空源晶，那些资料也很重要，如果确定是有关龙马星系各方面的资料，那么其价值不在空源晶之下。更重要的是，蓝轩宇还在天龙星上保留了一个合法身份，这就意味着，未来他还能返回天龙星。
蓝轩宇乘坐穿梭车返回住处。现在他们需要做的就是等待消息了。
他们总算回到了安全的地方，自然要抓紧时间修炼。生生不息果已经成为他们修炼的标配，还有带出来的海神湖湖水。 考虑到很快就有可能返回母星，蓝轩宇索性把这次带出来的好东 出来提供给大家用来修炼。虽然消耗会大，但效果肯定是最好的 令蓝轩宇没想到的是，这一等居然就是整整两天的时间。 直到两天后，颜星河才再次将他叫到了会议室。 “轩宇，你能确定你在天龙星上的那个身份能够一直保留吗?天龙星 些超神级强者如果返回天龙星，有没有可能发现你们?”颜星河开门见山地问道 蓝轩宇道：“我的身份应该没有问题。我基本可以保证，就算是天龙也发现不了我们的问题，除非是面对面见到。”
如果是第一次进入天龙星，他是绝对没有这种把握的。天龙是超神级强者，天龙星的生命本源也肯定是超级的存在，这两者相辅相成，很可能能够感受到整颗星球上任何细微的变化，尤其是对外来者，肯定会非常敏感，就算是寻宝兽的幻化能力也未必有用。但有了上次潜入天龙星的经历之后，一切就都变得不一样了。无论是寻宝兽的模拟幻化，还是他本身纯粹的龙族息，都能让天龙星不排斥他们，将他们当成自己人。他们只要不去天龙城，应该就不会有什么大问题。
况且，天龙星的内科也不是一时半会儿能够解决的。蓝轩宇昨天还听说，天龙星理沙惊乎是内江了，好像有战舰打起来了。显然，御空族并没有被说服，天龙星还是出现了内乱。
现在的天龙一定正为解决这个问题而头痛。就算是有强大的龙骑士在，
御空族也不是好对付的。在这种情况下，谁还会注意蓝轩宇他们?蓝轩宇他9们暂时是绝对不会前往天龙城的，他们完全可以在丰隆城继续行动，获取更百多的利益。所以他才会向颜星河保证。
“好，很好。你们的功勋司令已经替你们申请了，这是大功一件，具体 奖励还要等之后确认过才能发放给你们。虽然为了隐瞒你这次的收获，联邦 没法公开对你进行表彰，但毫无疑问，你这次功劳之大，不逊色于上次龙源 晶事件。同时，经过联邦高层和军方高层讨论，也通知了你们学院，天龙星潜伏计划成立。第七舰队将全力配合你潜伏，你需要任何资源，都可以向舰队提出，舰队将为你提供，以换取联邦所需要的资源。还有，你的假期被批准了。你可以先返回母星一趟，具体时间你自己定，前提条件是，不能影响你在天龙星的潜伏计划。”
“明白。”蓝轩宇就知道会是这样的结果。潜入天龙星，对斗罗联邦来说意义实在是太重大了，联邦方面不可能放过这个机会。这次他带回来的空源晶和资料，一定会让联邦和龙马星系之间的对峙发生一些微妙的变化。越是了解对手，在对抗中才越有优势。
蓝轩宇和颜星河又商量了一些细节，尤其是需要第七舰队给他准备哪些资源。之后，蓝轩宇立刻出发，驾驶着三十三天翼战舰，带着伙伴们返回母星。
返回的当然不会是三十三天翼全体，只有他们七个人。
为了他们的离开，第七舰队甚至都朝联邦的方向撤退了一段距离，进入联邦空域之后，才让他们鞅行动，返回母星。可见此时联邦对他们的重视程度。
蓝轩宇来到第七舰队一共也没多长时间，可就在这短暂的时间内，已经两次立下大功。他要借助这次立功的机会以及所获取的资源，做一件对他们来说更有意义的事情，那就是争取成为史莱克七怪，至少为成为史莱克七怪奠定基础。
蓝轩宇相信，在史莱克七怪的竞争之中，个体实力固然非常重要，但更重要的还是对联邦、对学院所做出的贡献。在这方面，他有绝对的信心。 三十三天翼战舰全速飞行，直奔母星方向而去。在抵达母星之前，蓝轩 宇没有和任何人联系。现在三十三天翼战舰已经在龙三那边登记了，他也无 法肯定通信系统是否安全，一切还是等回去之后见面再说。
一路平安。 在蓝轩宇不惜耗费大量能量辅助战舰全速飞行的情况之下，又过了七 天，他们终于回到了母星。战舰缓缓地在史莱克宇航中心降落。熟悉的气息 又一次传人战舰之中，令蓝轩宇七人都有种全身毛孔张开的感觉。
虽然天龙星的生命能量更加充沛，可只有斗罗星的生命气息对他们来说才是最为亲切的啊!他们下了战舰，还没走出宇航中心，蓝轩宇的魂导通信器就响了起来。蓝轩宇接通通信：“樱院长?”
“蓝轩宇，你怎么回事儿?难道你从第七舰队临阵脱逃了?”樱落红充满震惊的声音从魂导通信器中传来。
蓝轩宇赶忙道：“怎么可能，院长您放心，我是经过特批回来的，因为有重要情况向学院反映。汪院长应该知道一些我们的情况，您看能不能请一下汪院长，我有事情希望当面向他汇报。”
樱落红刚刚接到宇航中心的通知，三十三天翼战舰回来了。接到这个消息时，她着实是吓了一跳，临阵脱逃是多大的甲她再清楚不过了。 好，先回来再说。我通知汪老师，院长急了吧险磊笑呵地说道。
蓝轩宇也笑了：“我们这走了一共没到两个月，突然回来了，她肯定 会吓一跳的。不过关于我们潜入天龙星的事情，虽然学院知道，但恐怕也只 限于少数人，可见这件事的重要性。一切都按照我们的设想在进行，这次回 来，我们可是有很多事情要做啊!”


第一千零三十三章 永恒天空城



“反正我们都听你的，你说怎么做就怎么做。”刘锋坚定地说道。从当初离开天罗星开始，他就一直跟着蓝轩宇，对蓝轩宇的决定从来都没有怀疑过。一路走来，现在他都已经是七环魂圣了，还是中校军官。
虽然不如蓝轩宇是少将那么夸张，但别忘了，刘锋他们也都还不到十九岁啊!
就像以前大家经常说的，班长从来都没有做错过选择，跟着班长混，肯定没错。这就是三十三天翼的共识。
蓝轩宇七人乘车返回史莱克学院，低调地进了学院大门。不过，进门之后，他们想低调也低调不了了。
因为雷神斗罗汪天羽站在校门旁额着他们，和汪天羽一起来的还有樱落红以及唐震华。
从樱落额震华有些茫然的表情来看，他们显然还不知道发生了什么，汪天羽并没有将具体的事情告诉他们。
“汪阁主，院长，老师。”蓝轩宇向三人一一行礼。
“是金子总会发光，无论是在什么地方。”汪天羽眼含深意地看了蓝轩宇一眼
然后，汪天羽转向樱落红和唐震华，道：“你们去忙你们的吧，他们几个需要跟我去内院一趟。” “是。”樱落红和唐震华恭敬地答应了一声，看着蓝轩宇七人的眼神中满是疑惑。 虽说他们这次参军是一次历练，并不是真的加入军方，可在军队之中就 是军人，哪有进入宇宙舰队才不到两个月就回来的?要知道，往返飞行的时间可能都比他们在军队待的时间更多一些吧? 汪天羽没有多言，大手一挥，一股强大的魂力顿时从他身上释放开来。蓝轩宇七人只觉得身体周围传来一股强烈的束缚感，很快便全身都被包覆在内。下一瞬，众人被汪天羽带着腾空而起，向空中飞去。 脚下的学院渐渐变小，海神湖出现在视野之中，然后也渐渐变小。前方的永恒之树则逐渐变大。
蓝轩宇七人的呼吸不禁有些急促，他们都明白这意味着什么。他们正在向上飞，飞的方向正是史莱克学院真正的核心，也是所有魂师向往的圣地，史莱克学院内院，永恒天空城.
汪天羽没有说话，只是带着七人继续飞行。其实蓝轩宇他们七个自己也有飞行能力，但在这个时候也只能老老实实地被汪天羽带着。
前方的树千不断变大，到了水恒之树前方他们继续向上飞行。周围的空气逐渐变得稀薄，生命气息却害得更册浓重。
云雾缥缈，空气得浦来，他们的身体一度被白云包裹着，看不清周围的一切，可这丝毫不影响他们内心的兴奋。
永恒天空城啊!这是他们第一次来到永恒天空城啊!还有什么比这更加美妙的事情呢?
蓝轩宇一直抬着头，向上看着。
终于，他们冲出了云雾，遮天蔽日的巨大树冠呈现在眼前。那巨大的树 冠上，每一根粗壮的树枝都散发着淡淡的金色光芒，每一片叶子都仿佛是由 翡翠雕琢而成的一般，浓重至极的生命气息慢慢涌动着。 蓝轩宇身体周围开始出现绿莹莹的光芒。那是一个个生命精灵环绕在他的身边，甚至是承托着他的身体。
汪天羽看了他一眼，依旧什么都没有说。此时，他们已经到了树冠近前
奇异的一幕出现了，前方茂密无比的枝叶突然散开，露出一条完全由枝叶组成的通道，任由八人进入。
八人顺着这条通道笔直向上，又飞行了许久，才从那浓密的枝叶之间穿出.
此时此刻，蓝轩宇七人都有种如醉如梦的感觉，这里的生命能量太充沛了，充沛到他们的身体一时之间都有些接受不了。
蓝轩宇是状态较好的一个，但同样大脑眩晕。身为生命学派继承人，他的身体受到生命精灵的眷顾，吸收的生命能量是最多的。此时此刻，他拥有龙核的血脉旋涡都已经有了一种饱胀的感觉。
七个人双脚踩到地上，定了定神，好不容易才从那眩晕的状态之中恢复过来。记住搜索求书阁看书最快。他们定睛再看时，发现自已经来到了一个奇妙的世界之中。
周围渡的不等统合的枝叶形成平整的地面，一条街道笔直延伸，身后根根粗壮的树枝，如同大树一般自然形成一道屏障。
他们在战舰上从高空俯瞰的时候，有时也能看到一些这里的端倪，却总是虚幻而不那么清晰的。
此时此刻，他们真正来到这里，来到这神秘的永恒天空城，才终于看到它的全貌。
平整的街道一直向里延伸。看看地面，真的有种神奇的感觉。那分明是 由一根根树枝和无数树叶组成的，却那么平整，似乎有一种无形的力量在控
制它们。 顺着街道向里看去，到处都是亭台楼阁，那一座座由树枝组成的房子上 都有装饰，就像是回到了上古时代，回到了那个魂师为王的世界。 在这里，感受不到任何金属的气息，那极其浓重的生命气息自然而然在上空形成一层氤氳而略微扭曲的光晕。 这里的生命气息的浓度何止是外院的数倍?每一个生命精灵都仿佛在呼唤着他们，自由地在他们身体上穿梭。 汪天羽走在前面，蓝轩宇七人赶忙跟上。直到此时，他们才真真切切地感受到自己已经是内院学员了。
每跨出一步，周围的景物似乎都在变换。他们一步步向前，移步换景，像是来到了茂密的森林，又像是进入了一个奇妙的世界。在这奇妙的世界中，每时每刻似乎都有无数的生命诞生街道宽阔，一直向内延伸，蓝轩宇他们惊讶地看到了一座小山。是的，
在永恒天空城内竟然有一座山，一座由一根根树枝形成的山。
山上有一栋栋小屋，它们组合在一起看种丛林城堡的感觉。
越是靠近这座山，生命气息就越发浓重，周围的光彩也逐渐变成翠绿色
不只是蓝轩宇身体周围萦绕着生命精灵，这里的一切似乎根本就是由命精灵组成的。
这种感觉实在是太奇妙了，蓝轩宇的感触尤为深刻。
自从突破到了五环，他的魂力提升速度其实还可以，厚积薄发，突破考那一瞬间，他的魂力就提升了不少。森罗星冰火两仪眼和那些天材地宝带的好处完全显露了出来。全都是十万年的魂环也让他的整体实力一下提升了 一大截，这也是他能够媲美八环魂师的重要原因。 在天龙星的时候，他虽然并没有战斗过，却能明显感觉到，在那种生命气息极为浓重的地方，他的战斗力一定会有所提升。这就是生命亲和体质带来的好处。


第一千零三十四章 黄金古树·海神阁



汪天羽带着蓝轩宇七人走到那座小山前方，停下脚步，双手在身前挥舞，一股强大无比的精神力或者说是神识从他身上释放出来。
前方那组成小山的一根根树枝突然向两侧裂开，露出一个不算太大的入口，金灿灿的光芒从里面散发出来。那竟然是一扇金色的门，不知道通往什么地方
跟我来。”汪天羽说道，一步跨出，就走进那金色的门中消失不见了。
蓝轩宇七人赶忙跟上，一个接一个地步入那扇门之中。
蓝轩宇跨入那扇门之后，第一感觉就是周围的一切突然都变得虚幻了且轻微地扭曲着，原本浓重的生命气息随之消失了。下一瞬，他就已经踏在实地上。
等看清眼前餓时，他不禁有些杲滞。
这是一座小岛，周围是澄澈的碧绿色的湖水。虽然这里没有浓重的生命气息，但蓝轩宇将目光落在那湖水上的时候，眼中不禁流露出惊骇之色。因为他能清晰地感觉到，那湖水中所蕴含的，是不知道如何压缩而成，近乎实物一般的生命能量。
而就在这些生命能量的中央，一座小岛悬在那里，岛屿上有一棵金色的 大树。正是金色大树散发出金色光芒，这里的一切都被照耀成了金色。 蓝轩宇他们现在就站在小岛的边缘。
那棵金色大树非常大，一根根粗壮的树根从下面钻出，在大树下方自然而然地构成了一座树屋。没错，就是树屋。 树屋很大，分为两层，样式古朴。它完全是由那棵金色大树形成的，却没有半分违和感。
蓝轩宇七人的呼吸都有些急促了，他们虽然并不知道这是什么地方，但也猜得到，这里应该是学院最核心的地方了—永恒天空城的核心。
汪天羽回身看向他们：“这里是永恒天空城的内城，你们面前的这棵金色大树是黄金古树，这座木屋就是我们史莱克学院的海神阁。”
此言一出，蓝轩宇七人都不禁倒吸了一口凉气。海神阁，这里竟然就是海神阁吗?
关于海神阁的传说实在是太多了，只要是魂师，就没有不知道海神阁的，这是魂师们向往的圣地。每一位海神阁成员都是史莱克学院的绝对核心，都是极为强大的存在。 海神阁有多少成员，无人得知，但海神阁被誉为斗罗联邦最强大的势力啊! 无论是唐门、战神是传灵塔，和海神阁比起来，排名都要往后幕 “进N汪天羽向他们招了招手，然后率先朝着黄金古树下的树屋
走去 蓝轩宇七人走到近前，果然看到，在那树屋门前悬挂着一块小小的木质匾额，上面写的正是“海神阁”三个字。 一种难以言喻的情绪涌上七人心头。海神阁，来到这里，他们感到无比荣耀 他们走进木屋，木屋没有想象中的华丽，也没有更加奇异的景象。映入 眼帘的是一个客厅，客厅内光线很足，墙壁、房顶乃至地面都散发着淡淡的 金色光芒，也将这里的一切都照耀成了金色。 客厅中央有一张长桌，长桌两侧各自摆着九把椅子，最前端还有一个位置，加起来一共有十九把木质的椅子。 汪天羽道：“你们稍等一下，我通知诸位海神阁成员过来。” 蓝轩宇忍不住道：“阁主，我们难道是来参加海神阁会议的?”
汪天羽听他这么一问，顿时笑了：“参加海神阁会议，你们的资格还不够，只能说是列席会议，或者说是接受海神阁的询问。希望不久的将来，这里有你们的一席之地。”
说完这句话，汪天羽的神识已经向外释放。
蓝轩宇七人退到一侧，并肩站立，面面相觑。谁都看得出彼此眼神中的亢奋，就算是最沉稳的蓝轩宇也不例外。这可是海神阁会议啊。
传说中的海神阁会议，曾经多次决定整个联邦的发展方向，每一次的决策都会产生巨大的影响。他们也没想到，这次回来竟然能够参加海神阁会议
汪天羽走到左侧的第四个位置坐了下来 ,那就是他的专属位置。 海神阁内，这张看起来并不起眼的长桌两侧，每一个位置所具有的意义 显然都是不一样的、和海神图成员在海神阁内的话语权息息相关。 没过多长时，一道身影就从外面走了进来，看到蓝轩宇七人，他顿时 笑了：“臭小子，回来得挺快啊!听说这次你可是折腾得不轻，把联邦都给 惊动了。”
来的不是别人，正是树老。
树老看上去和之前并没有什么变化，双眸依旧闪闪发光，只是似乎苍老了几分。
蓝轩宇赶忙上前向树老行礼。树老拍拍他的肩膀：“待会儿好好说，尤其是有关天龙星的事，学院也很感兴趣。那对咱们生命学派也有非同一般的意义。
“是
树老说完，就在汪天羽对面坐了下来，也就是主位右手边的第四个位置
看着树老和汪天羽坐的位置，蓝轩宇不禁暗暗心惊。要知道，树老和汪天羽都是海神阁副阁主，却只能坐在两侧的第四个位置，也就是说，在他们上面，还有七位地位更高的存在。除了有一位必然是海神阁阁主，其他六人又会是谁呢?
带着这样疑惑和好奇，蓝轩宇他们继续等待。
陆陆续续有人进来了，而且还有熟人。
梦飞和唐森结伴而来。这两位唐门斗罗殿的正、副殿主进门之后，蓝轩字七人也是赶忙行礼。唐杂坐在了衣侧确式个位置，梦飞则坐在了左侧第个位置，这表明梦坚的地低要比汪天羽高一些。
很快，又名中年男子走了进来。他看上去平平常常，相貌普通，身上也没有任何气息散发出来，就像是一名普通人。蓝轩宇从未见过他。
但是，在他走进来之后，除了树老，梦飞、汪天羽和唐淼都站了起来，
恭敬地叫了一声：“大哥。”
中年男子微微一笑，向他们摆了摆手，然后来到树老面前：“树老，好久不见
看到他，树老一脸惊讶：“你也回来了?”
“是啊!不回来不行啊!有这么重要的情报，我总要回来听听。待会儿 就要好好听这几位小朋友讲述了。”说着，中年男子朝蓝轩宇七人笑了笑。 蓝轩宇七人赶忙行礼。虽然不知道这位是谁，但他们心中还是掀起了波 澜。能够被那三位称为“大哥”,这位该是什么层次的实力和身份? 联想起当初树老说的这一代史莱克七怪，蓝轩宇不禁心生疑惑：难道眼 前这位看上去不起眼的中年人是这一代史莱克七怪之首?只有如此，才能解释清楚梦飞、汪天羽、唐淼三位对他的称呼了。


第一千零三十五章 海神阁会议



中年男子走到左侧，在梦飞上首位置、左侧第二个位置坐了下来。梦飞将头凑过去，低声和他说着什么。中年男子微微点头，脸上始终都带着和煦的微笑。
此时，又有两人一前一后走了进来。前面这位一进来，在场所有人都站了起来，恭敬地道：“阁主。
那是一名脸上戴着面具，身上穿着长袍的女子，隐约能看出身材姣好。她向在场众人点了点头，又看向蓝轩宇七人，七人赶忙恭敬行礼。
阁主?海神阁阁主，当今联邦第一人竟然是女性?
海神阁阁主身后跟着的，正是蓝轩宇曾经鬼过的真神级强者依老，那是比树老还要资深的存在。
让蓝轩宇惊讶的幕现于；海神阁阁主并没有坐在那个主位上，而是走到了先前那密中年男子身边。中年男子站起身，恭敬地向她说了几句什么，是以传音的方式，所以蓝轩宇他们听不到。然后，这位海神阁阁主竟然就在中年男子身边坐了下来，也就是左侧的第一个位置。
海神阁阁主在海神阁会议上不坐主位?那这主位是什么情况?
依老则是走到对面，在右侧的第二个位置坐了下来。
海神阁阁主淡淡地道：“今天就这些人了。开始吧。” “是。”汪天羽恭敬地应了一声，然后将目光投向蓝轩宇七人，道，
“轩宇，这次联邦和龙马星系的大战你们也参与了。这场战争，我们获得了阶段性胜利、在谈判过程中，联邦也获取了不少的利益。有关你们的情况，学院这边也大概知道了。你们炸了御空族的资源星，又潜入天龙星内部，获得了一块很大的空源晶，还获取了诸多资料。联邦政府那边从最初因你们的莽撞而反感到之后的惊喜，可以说，你们成功搅乱了龙马星系内部，尤其是祸水东引的做法，得到了一定认可。在联邦顶尖的高层之中，认可你们的人比反对你们的人多一些，给予你们的奖励很可能会是来自斗天部的级别和积分。
今天的海神阁会议，是专门为了你们召开的。学院想要听一听，除了联邦知道的情况，还有什么是联邦不知道的，以及一些细节问题。由你先讲述，之后，海神阁诸位成员会向你提问。”
“是。”蓝轩宇恭敬地答道。
他略微停顿了一下后，道：“那就从这场战争开始讲起。这场战争发起的原因，是当初的龙源晶事件，联邦计划通过龙源晶事件对龙马星系予以反击。第七舰队在与龙马星系舰队大战的时候，成功地利用了这一点，迷惑了敌人，从而重创敌军。
在场众人的表情都变得精彩起来。
因为龙源晶事件也是蓝轩宇体们出来的啊!也就是说，最近这场大战，从开始到后来的变你凡乎全都和这群年轻人有关。
汪天羽排断他，道：“这些我们都知道，我们需要听你说一些学院不知道的情况。”
“是。”蓝轩宇接着道，“我们被分配到了联邦第七舰队的龙三战舰上。大战结束后，龙三战舰舰长颜星河中将给予了我们充分的自由，让我们在龙马星系自由行动，获取资源。我一直都记得空源晶对于联邦的重要性， 对于学院和唐门的重要性，就计划前往龙马七十六号星球，看看有没有可能获得一些空源晶。”
接下来，他就把自己凭借寻宝兽的幻化能力，带着伙伴们潜入龙马七十六号星球，并且放下龙之怒，准备留个后手撤离的过程讲述了一遍，但隐瞒了有关空之虫的情况。空之虫实在是太重要了，而且关系到曾经的神界。不是蓝轩宇自私，而是他觉得，空之虫一旦暴露，对学院来说未必是好事，最正确的选择还是把空之虫放在他最信任的地方。
听他讲述引爆龙马七十六号星球的整个过程，在场众海神阁成员都不禁大吃一惊，那位蓝轩宇不认识的中年男子忍不住笑着道：“后生可畏，真是后生可畏啊!
离开龙马七十六号星球后，我判断御空族第一个怀疑的对象一定是联邦舰队，所以就朝反方向撤离。那时候我就想，我们既然能够突破龙马七十六号星球这样严密的防守，是不是也可以到龙马星系的首都星去看看呢?在那里说不定会有什么收获，最重要的是，可以想办法把炸毁龙马 七十六号星球的事栽赃给他们。如果马星系内乱，对联邦来说自然是大好事。记住收藏求书阁看书最快。你 在天龙星行动的整个过程，蓝轩宇讲述得更加详细，包括他们如何冒充 蓝海族人潜入，如何让白秀秀施展武魂真身，假冒龙族，如何在天龙星换取 各种资源，并且获得空源晶，如何参加拍卖会，忽悠皇元朗。除了最后是利 用空之虫引起的内乱，其他的事全都详细地讲了一遍。这是联邦那边并不清楚的事。 了解到蓝轩宇他们整个潜入过程和获得身份的过程后，在场的海神阁成员，除了阁主和依老，都不禁双眼放光，就差拍案叫绝了。
“这次我们请假回来，主要是希望能够将这次获取的资源都带回来交给 学院。这些东西留在学院，才能发挥最大的作用。除了七彩金比较适合我修炼，我留下了，其他的全部上交。”
说着，蓝轩宇走到长桌前，伸出手，命运之环上光芒闪烁，一块块银光灿灿的空源晶就出现在了桌子上。
每一块空源晶都有拳头大小，晶莹剔透，周围的空间顿时扭曲起来。
唐淼忍不住了，一下就站了起来，身上散发出蓝色光芒，将那十块空源晶全部笼罩在内，压制住空间波动。
“是空源晶。天啊，我也是第一次见到这么大的空源晶。本来我还说，轩宇这小子怎么这么傻，竟然把那么大一块空源晶给了联邦，没想到他拿了十倍的空源晶回来。哈哈哈，这下，咱们唐门的空间技术研究一定能够上几个大台阶。
十块空源晶，令海神阁中所有人都为之震惊。其他的资源蓝轩宇没有下都拿出来，这里毕竟是海神阁，弄得乱糟糟的总不太好。
“具体情况就是这样，请各位前辈提问。”蓝轩宇退回自己先前的位置，一脸恭敬地说道。
海神阁阁主看了他一眼，道：“大家有什么想问的就问吧 坐在她下首的那位中年男子看向蓝轩害：“从你刚才的讲述来看，这 次回去之后，你还是计划重返秒星，继续利用你们在天龙星上的身份，对吧?
蓝轩宇点了点头，道：“是的。天龙星的资源实在是太丰富了，潜伏在 那里，通过交易的方式，我们就有可能获得大量的稀缺资源。不过，空源晶 未来恐怕很难获得了。这次御空族几乎是倾巢而出，我判断，最终天龙星方 面还是会和他们和解，毕竟有联邦这个外敌存在。空源晶的价格，在龙马星系也必定会不断攀升，想要获得很难，但其他资源，尤其是稀有金属、矿产资源，应该不难。联邦那边也希望我们再次潜入，并且会给我们提供用来交换的资源。我有把握获得最大的利益，一部分上交给联邦，另一部分带回来给学院和咱们唐门。”
中年男子继续问道：“安全能保证吗?”


第一千零三十六章 那一抹银色光彩



蓝轩宇沉默了一下后，道：“以我们的实力，在天龙星上最大的问题可能就是安全了，毕竟，那是有超神级强者的地方。所以，短时间内我们不会再去天龙城。天龙星首座天龙是超神级强者，而且曾经见过我，与我有过近距离接触，我觉得他肯定能认出我。但如果只是在丰隆城经营的话，我有一定的把握不被发现，而且，明面上出面的是秀秀，上位龙族的身份对她来说有很大的保护作用。
说到这里，他停顿了一下才继续道：“我们这次回来，还有一件事，就是希望能够得到学院的支持，让大家的实力更进一步。只有实力更强，才能有更好的自保能力。我想，这次我们带回来的资源应该也能换取不少徽章，我们希望学院能向我们开放更高层次的权限，让我们兑换一些适合自己修炼的天材地宝。实力提升之后，我们再回去。”
中年男子微微一笑：“这是个不锦的想法，而且有利于良性循环。我没记错的话，翠魔战舰在你那軋是吧?”
蓝轩宇点了
中年男子转向海神阁阁主，道：“我问完了。”
梦飞接口道：“轩宇，你的想法非常好。但我必须说的是，你们这次所
做的一切还是太冒险了，这种冒险的行动随时都有可能置你们于死地，这是 不可取的。当然，这次你们的功劳毋庸置疑。我想知道的是，在这次行动之 中，你有多少把握才决定这么做?”
蓝轩宇道：“把握其实时刻都在变化。我们决定前往龙马七十六号星球的时候，有所收获的把握不到百分之三十，但我有百分之八十以上的把握全身而退。潜入天龙星，我有百分之九十的把握全身而退。随着在天龙逐步获取身份，以现在天龙星上的内乱程度，短时间内，我们的安全应该没问题。”
中年男子道：“从他刚才讲述的整个过程就能看出，这孩子心思填密有勇有谋。他的把握可能比他说的还要大一些。”
梦飞道：“我的问题问完了。
汪天羽道：“目前看来，潜入天龙星，更多地了解龙马星系，获取资源，对我们有百利而无一害。龙骑士、天马骑土这些机密，联邦之前完全不知道，证明龙马星系对我们的信息封锁做得还是非常严密的。这次轩宇带回来的那些资料，在我看来比这些空源晶更有价值。这次战争我们本身就占据了优势，短时间内龙马星系方面应该也没什么法对付我们，他们还要先解 决内部问题。我认为潜人计划可以继续。
“你有什么问题要师地吗”海神阁主道
“没有。”天羽道。
唐淼也摇摇头，表示自己也没问题 树老道：“轩宇，你说你察觉到天龙星上的生命核心比我们的永恒之 树还要强，这个信息非常重要。还有你说在天龙城上空似乎有不明的力量在 呼唤你，又很危险，根据我的经验判断，这很可能是天龙城上空有一处小空 间。以你现在的实力，你千万不要接近那里。关于天龙城的生命能量，如果有机会的话，你可以尝试带一些回来。那是一颗能诞生超神级强者的星球， 那里的生命能量对水恒之树来说也非常有帮助。记住搜索求书阁看书阅读最快， 蓝轩宇道：“我们虽然在天龙星上停留的时间不长，但对那里印象深 刻。如果有可能的话，将那里变成我们的行政星，对联邦来说，那必定会是 发展道路上的一个里程碑。天龙星和相邻的天马星上庞大的资源简直无法想象。
依老道：“这次龙马星系前来谈判的代表中，足有四名超神级强者，想 要通过战争来争夺这两颗星球，这四座大山是必须翻过去的，否则，联邦同样有可能被他们毁灭。” 四名超神级强者?听了依老的话，蓝轩宇心头一震，不禁有些骇然。龙马星系个体的强大还要超出他的意料啊! 海神阁阁主道：“这也进一步证明了，在天龙星、天马星修炼，有助于提升。”听了这句话，蓝轩宇不禁心念一动。海神阁阁主的意思很明显，他们如果有机会在天龙星获得修炼资源的话，实力很可能会提升得更快。
皇元朗就曾经向白秀秀表示过，会给她提供修炼成为龙骑土的方法。这其中，或许就有很多奥妙存在。
想到这里，蓝轩宇不禁点了点头道轮掘天龙星的秘密，了解天龙星，也是我们的重要任务專以请阁主和各位前辈放心，我们在天龙星一定不会葬撞行惠想 破坏，更重要的是了解。
蓝轩宇自己也知道，在这方面自己的口碑不是太好。炸星球这种事儿毕竟会给人留下不太好的印象，舰队那边对此也比较担心。
炸了就炸了，没什么。不炸的话，还留给敌人，让他们壮大吗?”海神阁阁主淡淡地说道，“就算是天龙星、天马星这种地方，如果最终无法得到，不如毁了。”
那里修炼，以突破到六环。他自己也很期待，六环之后，自己的魂环会变成。
什么样子 那你们等我一下，我去见乐叔。”蓝轩字向伙件们交代。
汪天羽道：“二楼，左侧最里面的一间。
谢谢汪阁主。”蓝轩宇恭敬行礼之后，快速上楼了。
树老面带微笑地目送他上楼，自言自语道：“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。这孩子成长的速度恐怕比我们所有人想象中的都要快啊!天龙星或许就是他成长的跳板。
蓝轩宇快速登上楼梯，来到了史莱克学院海神阁的二楼。
二楼很宁静，楼道不算宽，一侧是窗，窗外是垂下的金色枝条和树叶。
蓝轩宇转向左边，快速来到最里面的房间，轻轻地在房门上敲了敲。
房间里面传来熟悉的声音：“进来吧。
蓝轩宇深吸一口气，推门而入，首先映入眼帘的是一抹银色光彩，他的眼神顿时痴了。（全册完）








